N36 砂漠の後宮 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【シェヘラ（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードが絨毯の上に落ちたとき、腰の飾り紐で、しゃらり、と新しい鈴が鳴った。
十二個目。女王の指が結び目を締めると、金の留め金がかちりと閉じた。
旅装は謁見の間で取り上げられた。いまの僕は、透ける紗の上衣を一枚羽織っているだけ。
腰には十二の鈴を結んだ飾り紐。身じろぎするたびに、鈴が僕の代わりに声を上げる。
シェヘラ「ふふ、よろしい。十二の鈴がそろうた。これでそなたは献上品ではなく、妾の寵姫になる身じゃ。今宵は寝所で、ひとつ物語を聞かせてやろう。」
連れて行かれたのは後宮の寝所だった。何重もの紗の幕が、燭台の灯りで金色に揺れている。
床一面のクッションに、僕はそっと沈められた。
女王シェヘラは、僕より頭ひとつ近く背が高い。深紅の衣の袖から、薔薇と龍涎香の香りがこぼれる。
彼女は僕の横に寝そべり、耳のすぐそばに唇を寄せた。
カードの勝負は、彼女の語りで決まったようなものだった。彼女が語るたびに、僕の手が迷った。
だから負けた献上品には、物語で作法を覚えさせる。それが女王のやり方なのだと、彼女は囁いた。

燭台の火が、ぱち、と小さくはぜた。甘い香の煙が、紗の幕の間をゆっくり流れていく。
僕は仰向けで、クッションに半分埋もれていた。
女王の息が、耳たぶにかかった。温かくて、少し湿っている。
それだけで首がすくんで、腰の鈴がしゃらりと鳴った。
シェヘラ「ほう、もう鳴ったか。まだ物語の一行目も語っておらぬぞ。……さあ、目を閉じるがよい。昔々の話じゃ。」
僕「も、物語なんて……♡ 僕は、ただ帰りたいだけで……♡」
シェヘラ「帰りたい、か。ふふ、その言葉から始まる物語もある。聞くがよい。昔、砂の国に、ひとりの献上品が連れてこられたそうな。」
声は低くて、ゆっくりだった。一語ずつ、耳の穴の中へ置いていくように。
耳の奥が、声でくすぐったくなる。
シェヘラ「その献上品は、紺の髪をしておったそうな。前髪が目にかかって、うつむくと顔が見えぬ。……そなたと同じじゃな。」
彼女の指が、僕の前髪をそっと払った。額があらわになって、燭台の灯りがまぶしい。
物語の中の献上品と、僕が重なっていく。
シェヘラ「献上品は女王の前で、胸を隠して震えておった。女王は言うた。寵姫になる者は、まず胸当てを着けるものじゃ、とな。」
しゃらり、と彼女の手元で金具が鳴った。
見ると、金の縁取りのある胸当てを持っていた。紗を二重に重ねた、薄い布の胸当てだった。
シェヘラ「物語のとおりにしようかの。胸を少し浮かせるがよい。」
言われるまま、背中をクッションから浮かせた。自分で浮かせたことに、あとから気づいた。
胸当てが、紗の上衣の上から胸に当てられる。
布がひやりとした。平らな胸に、二重の紗がぴたりと張りつく。
彼女の手が背中へ回って、金具を探った。
かちり。背中で金具が留まる音がした。
小さな音なのに、耳の奥まで響いた。胸が、薄い布に包まれて閉じこめられる。
僕「あ……♡ 着けられちゃった……胸当て、なんて……♡」
シェヘラ「よう似合う。物語の献上品も、そう言って頬を染めたそうな。さあ、続きじゃ。」
彼女はまた耳元に唇を寄せた。今度は、耳たぶに唇が触れるほど近い。
声が、骨を伝って頭の中に響いてくる。
シェヘラ「胸当てを着けた寵姫は、女王に胸を差し出して、撫でてもらうのが作法であったそうな。撫でられたら、じっとして、よい声で鳴く。……そなたもそうであろう？」
そうであろう、と聞かれて、僕は首を横に振ろうとした。
でも、耳たぶに当たる唇が温かくて、首がうまく動かない。
シェヘラ「首が縦に動いたぞ。ふふ、よろしい。では、作法どおりに。」
彼女の手のひらが、胸当ての上に置かれた。
二重の紗越しに、手の温かさがじんわりと染みてくる。
手のひらが、ゆっくり円を描いた。紗が肌の上を滑る。
さらさら、と布がこすれる音がして、胸の上がくすぐったくなる。
僕「ん……っ♡ く、くすぐった……♡ 布が、すべって……♡」
紗の布は、素肌より細かく何かを伝えてくる。
手のひらが通るたびに、布の目が肌を撫でていく。千本の糸で撫でられているみたいだった。
シェヘラ「物語の寵姫も、はじめはくすぐったいと言うたそうな。けれど三度撫でられるうちに、くすぐったさが別のものに変わっていった。……さあ、一度目。」
手のひらが、胸の真ん中から外へ流れた。乳首の上を、布ごとすうっと通り過ぎる。
胸の先が、ぴくりと跳ねた。
シェヘラ「二度目。」
同じ道を、もう一度。今度は少しだけ遅い。
乳首が硬くなって、紗を内側から押し上げているのが自分でわかった。
シェヘラ「三度目。……ほれ、くすぐったさが何に変わったか、言うてみるがよい。」
三度目の手のひらは、乳首の上で止まった。止まったまま、ほんの少しだけ押しこむ。
胸の奥から、甘い痺れがじわっと広がった。
僕「き、きもち……いい、です……♡ あ、言っちゃった……♡」
シェヘラ「物語どおりじゃ。そなたは物語の寵姫と同じことを言う。ならば、物語と同じように果てるのであろうな。」
彼女の舌の先が、耳の縁をなぞった。上から下へ、ゆっくり。
濡れた感触のあとに、ふっと息を吹きかけられる。耳がひやっとして、首すじに鳥肌が立った。
腰の鈴がしゃらしゃらと鳴った。止めようとしても、体が勝手に震えて止まらない。
十二の鈴が、僕が感じていることを部屋中に知らせていた。
シェヘラ「鈴がよう鳴る。物語の寵姫はな、鈴の音で気持ちを女王に伝えたそうな。口で言えぬことも、鈴は正直に言う。」
胸当ての上で、指先が乳首を探り当てた。布越しに、指の腹でくるりと円を描く。
二重の紗がこすれて、乳首の先だけが熱くなっていく。
おちんちんが硬くなっていた。紗の上衣の裾を持ち上げて、形がはっきり透けている。
でも彼女の手は、胸から下へは一度も降りてこない。
シェヘラ「小さなおちんちんが、紗を持ち上げておるな。けれど、物語の寵姫は、そこには触れられずに果てたそうな。胸と耳だけで。……そなたもそうであろう？」
僕「そ、そんなの……無理、です……♡ 胸だけ、なんて……♡」
シェヘラ「無理かどうかは、物語が決める。聞くがよい。女王が耳元で果てよと囁くと、寵姫は胸を撫でられたまま、白いものを溢れさせたそうな。」
物語の言葉が、耳の中で本当のことのように響いた。
胸の先を転がす指が、少しだけ速くなる。耳たぶを、唇でそっと挟まれた。
お腹の奥が熱い。おへその下で、何かがきゅうっと縮んでいく。
触られていないおちんちんの根元が、勝手にひくひくと脈を打った。
僕「あ、あっ……♡ なんで、胸なのに……♡ きちゃう、きちゃいます……っ♡」
シェヘラ「よろしい。物語のとおりに。……果てよ。」
（射精）
その一言で、頭の中がまっ白になった。
胸当ての上で乳首を押されたまま、触れられていないおちんちんから精液が溢れた。
腰が跳ねるたびに、十二の鈴がしゃらしゃらと鳴り響いた。
紗の上衣の裾が、白いものでじんわり濡れて、肌に張りつく。
本当に、胸と耳だけで出してしまった。
物語のとおりに。物語の寵姫と、同じように。
シェヘラ「これで一の話はおしまいじゃ。物語の寵姫と、そなた。どこが違うか、もうわからぬであろう。」
彼女は僕の耳から少しだけ顔を離した。燭台の灯りの中で、金の瞳が細くなる。
手には、別の布があった。深い青の紗に、金の糸で縁を縫った長い腰布。
シェヘラ「二の話を始めよう。胸当てを着けた寵姫は、次の夜、腰布を巻かれたそうな。腰布は低く巻く。鈴が腰布の上で鳴るようにな。」
僕「ま、まだ着せるんですか……♡ 僕、もう……♡」
シェヘラ「物語には続きがあるものじゃ。腰を浮かせるがよい。……ふふ、よろしい。もう言われる前に浮かせたな。」
言われる前に浮かせていた。自分でも気づかないうちに。
彼女の腕が腰の下にくぐって、青い紗がお尻の下へ滑りこむ。
紗は冷たくて、さらりとしていた。濡れた上衣の裾ごと、腰を包まれていく。
一周、二周。巻かれるたびに、布がお腹の肌を撫でた。
腰骨のすぐ下、低い位置で端を結ばれる。前と後ろに長い垂れが下がって、脚の間を隠した。
その上に鈴の飾り紐が戻されて、しゃらりと鳴る。
さっき出した精液で濡れた所を、新しい紗が隠していく。
恥ずかしいものが、きれいな布に包まれて、なかったことにされるみたいだった。
シェヘラ「腰布を巻いた寵姫は、脚を閉じてはならぬ。女王が撫でやすいよう、膝をゆるめておくのが作法であったそうな。……そなたもそうであろう？」
耳の奥で、物語の声がゆっくり回った。
脚を閉じてはいけない。それが作法。その言葉が、なぜか当たり前に聞こえる。
気づくと、膝がゆるんでいた。腰布の垂れが、開いた脚の間にやわらかく落ちる。
鈴がしゃらん、と一つ鳴った。
シェヘラ「うなずく代わりに、膝が答えた。よい寵姫になるぞ、そなたは。」
僕「ち、ちが……♡ 勝手に、脚が……♡ 僕、そんなつもりじゃ……♡」
シェヘラ「勝手に、か。物語の寵姫も、同じことを言うたそうな。作法は、体が先に覚えるものじゃ。」
彼女の手が、腰布の上から太ももに置かれた。紗越しに、手のひらの熱が伝わってくる。
膝の内側から、脚のつけ根へ。ゆっくり、ゆっくり撫で上げられる。
紗が内ももの薄い肌を滑った。そこは胸より、ずっとくすぐったかった。
脚のつけ根の手前で、手のひらは止まる。そしてまた膝へ戻っていく。
僕「ひぁ……♡ そこ、うちもも……だめ、です……♡ ぞわぞわして……♡」
声を出すと、鈴も一緒に鳴った。しゃらり、しゃらり。
僕の声と鈴の音が重なって、どちらが先かわからなくなる。
シェヘラ「二の話の続きじゃ。腰布を巻いた寵姫は、口で気持ちを言うてはならぬ。鈴を鳴らして知らせるのが作法。声を出してよいのは、女王が言えと命じた時だけであったそうな。」
口で言ってはいけない。鈴で知らせる。
その作法が、耳から頭の中へ、すっと染みこんでいった。
唇をきゅっと結んだ。声を出さないように。
でも、内ももを撫でられるたびに、腰がひくんと揺れて、鈴が鳴ってしまう。
シェヘラ「ほう、口を結んだか。物語を守る寵姫じゃ。……されど、鈴がうるさいほど鳴っておるぞ。気持ちよいと、鈴が申しておる。」
顔が熱くなった。口を閉じても、鈴が全部しゃべってしまう。
我慢すればするほど、腰が震えて、鈴の音が大きくなった。
片方の手が、また胸当ての上に戻ってきた。
乳首を二本の指で、紗越しにそっとつまむ。つまんで、放して、またつまむ。
もう片方の手は、内ももを撫でつづけている。
胸と、内もも。二つの場所から、同じ甘さがお腹の奥へ流れこんでいく。
シェヘラ「耳をお貸し。……物語の寵姫はな、この夜、鈴を十二度続けて鳴らしたそうな。十二度鳴らしたら、果ててよいと女王が許した。」
彼女の唇が、耳の穴のすぐそばで動いた。言葉と一緒に、湿った息が奥まで入ってくる。
耳の中がじんとして、頭の芯が甘く痺れた。
シェヘラ「数えてやろう。……一つ。」
乳首がきゅっとつままれた。腰が跳ねて、鈴がしゃらん。
声を噛み殺すと、喉の奥がひくっと鳴った。
シェヘラ「二つ。三つ。……ふふ、よろしい。四つ、五つ。」
内ももの手が脚のつけ根に近づくたびに、鈴が鳴った。
数えられるたびに、お腹の熱が一段ずつ上がっていく。
六つ、七つ。耳たぶを舌で撫でられて、鈴が二度続けて鳴った。
八つ、九つ。胸当ての上で、乳首を指先で細かく弾かれる。
十、十一。腰がもう止まらない。僕が揺れているのか、鈴が僕を揺らしているのか、わからなかった。
おちんちんは腰布の中で張りつめて、紗の裏にこすれるだけで熱い。
シェヘラ「十二。……さあ、言え。女王が許す。何が起きるか、そなたの口で言うてみよ。」
僕「でますっ……♡ すずで、むねで……でちゃいます……っ♡♡」
（射精）
許された声と一緒に、二度目の精液が溢れた。
腰布の内側に、熱いものがとくとくと広がっていく。
十二の鈴が、いっせいに鳴った。部屋中の紗の幕が、その音で震えているみたいだった。
おちんちんには、やっぱり一度も触れられていなかった。
震えが止まるまで、彼女は胸と内ももから手を離さなかった。
ただ、手のひらを当てたまま、じっと温めてくれていた。
シェヘラ「二の話もおしまいじゃ。口を結んで、鈴で鳴いて、許されて果てた。……物語の寵姫でも、ここまで上手にはできなんだそうな。」
彼女は最後の布を、僕の目の前でひらりと広げた。
顔の下半分を覆う、薄い紗のヴェール。縁に、金の粒がいくつも縫いつけてある。
シェヘラ「三の話じゃ。これがいちばん短くて、いちばん大事な話。……寵姫は、ヴェールを掛けられた夜に、自分の国の名を忘れたそうな。」
僕「くにの、な……？♡ 忘れたり、しません……僕は……♡」
言いかけて、口が止まった。僕の国の名前。隊商と一緒に砂漠を渡る前に、いた場所。
思い出そうとすると、燭台の灯りと紗の幕の揺れが、頭の中をふさいだ。
シェヘラ「言えぬか。ふふ、よろしい。無理に言わずともよい。物語の寵姫も、ここで言葉に詰まったそうな。」
ヴェールが、鼻の上にふわりと掛けられた。
耳の後ろで細い紐を結ばれる。彼女の指が耳の裏をかすめて、肩がすくんだ。
顔の下半分が、薄い紗に覆われた。息をすると、布が唇にぺたりと張りつく。
吐いた息がヴェールの内側にこもって、自分の息で顔が温かくなる。
胸当て。腰布。鈴の飾り紐。ヴェール。
気づけば、僕は踊り子の衣装をすっかり身につけていた。一枚ずつ、物語と一緒に。
シェヘラ「三の話の作法を教えよう。寵姫は、薄衣を脱がぬもの。朝も夜も、湯に入る時さえも。脱ぐということを、寵姫は知らぬ。……そなたもそうであろう？」
脱ぐ。その言葉の意味が、一瞬わからなかった。
この紗を脱いだら、何を着るんだろう。旅装の色も、手触りも、もう思い出せない。
うなずいていた。ヴェールの内側で、唇が紗にこすれて小さく音を立てた。
鈴が、しゃらりと鳴った。
シェヘラ「よろしい。……さあ、最後の作法じゃ。寵姫は、女王の声だけで果てる。手は胸に置くだけ。動かさぬ。声だけで、じゃ。」
彼女の手が、胸当ての上にそっと置かれた。今度は、本当に動かない。
手のひらの重さと温かさだけが、紗越しにある。
彼女は耳に唇を寄せた。耳たぶに唇がふれて、そこで止まった。
そして、ゆっくり語りはじめた。
シェヘラ「寵姫は、女王の寝所で目を覚ます。紗の幕が揺れて、薔薇の香りがする。胸当ての金具が、朝の光でひかる。」
声が耳の奥を撫でた。目を閉じると、その朝の景色が見えた。
紗の幕。薔薇の香り。胸当ての金具。いま、僕の周りにあるものと同じだった。
シェヘラ「寵姫は起きあがる。鈴が鳴る。女王がおはようと言う。それだけで、寵姫の胸の先はきゅうっと硬くなる。」
乳首が、きゅうっと硬くなった。手のひらは動いていないのに。
胸当ての紗が内側から押し上げられて、彼女の手のひらに触れる。
僕「うそ……♡ さわられて、ないのに……むね、かたく……♡」
シェヘラ「物語は続く。寵姫は女王の膝に頭をのせる。女王の指が耳を撫でる。寵姫のお腹の奥が、とろりと溶ける。」
お腹の奥が、とろりと溶けた。本当に、言われたとおりに。
彼女の声が、僕の体の動かし方を、ひとつずつ書きかえていく。
シェヘラ「寵姫は、乱れた腰布の垂れを、女王に直してもらう。女王の指が、紗の端をそっと整える。寵姫は、それだけで息を止める。」
胸に置かれていない方の手が、腰布の垂れに伸びた。
よじれていた紗の端を、指先がつまんで、ていねいに伸ばしていく。
指は布にしか触れていない。なのに、紗の下の肌が、指の通る道をぜんぶ覚えていた。
僕は、息を止めていた。物語のとおりに。
シェヘラ「寵姫は、ヴェールの内側で、女王の名を呼ぼうとする。けれど、息が紗に吸われて、声にならぬ。」
シェヘラさま、と呼ぼうとした。唇が動くと、湿ったヴェールが唇に張りつく。
声は紗に吸いこまれて、しゃらりという鈴の音だけが残った。
紗の内側に、自分の息の匂いと、彼女の香水の匂いがまざってこもっている。
吸うたびに、薔薇と龍涎香が胸の奥まで入ってきて、頭がふわりと軽くなった。
僕「ふ……ぅ……♡ こえ、でない……♡ ヴェール、が……♡」
耳に息がかかるたび、首すじから背中へ、ぞくぞくが流れた。
ヴェールの内側で、息が荒くなる。紗が唇に張りついて、また離れる。
シェヘラ「寵姫は、自分がどこから来たか思い出そうとする。けれど、思い出すのは女王の声ばかり。女王の香りばかり。女王の鈴の音ばかり。」
思い出そうとした。砂漠の道。隊商の駱駝。国境の門。
どれも、紗の向こうに霞んでいく。かわりに、耳の中の声だけがはっきりしていた。
彼女の手が、胸当ての上でほんの少しだけ沈んだ。押したのではない。重みを預けただけ。
それだけで胸の奥から甘い痺れが走って、腰の鈴がしゃらしゃらと鳴った。
シェヘラ「もう献上品ではないな。……そなたは、わたしの寵姫じゃ。」
わたしの寵姫。そう呼ばれた瞬間、胸の奥で何かがほどけた。
ずっと固く結んでいた紐が、するりと解けるみたいに。
僕「ちょう、き……♡ 僕が、シェヘラさまの……♡ あ、あ……♡」
シェヘラ「物語の終わりを聞かせよう。寵姫は、女王に名を呼ばれ、耳に口づけをされて、胸に手を置かれたまま、果てたそうな。……わたしの寵姫。果てよ。」
耳たぶに、唇が押しあてられた。ちゅ、と小さな音。
その音が、頭の真ん中で弾けた。
（射精）
胸に手を置かれただけで、三度目の精液が溢れた。
腰布の中で、おちんちんが何度も跳ねる。触れられないまま、とくとくと熱いものを吐き出していく。
十二の鈴が、長く、長く鳴りつづけた。
ヴェールの内側で、僕の声はシェヘラさま、とだけ、何度も繰り返していた。
震えがおさまっても、彼女の手は胸当ての上にあった。
紗の衣装に包まれたまま、僕はクッションに沈んでいた。脱ぎたいとは、少しも思わなかった。

シェヘラ「一の話、二の話、三の話。そなたは三つとも、物語の寵姫と同じに果てた。もう物語とそなたの間に、境目はない。」
彼女は自分の右の耳から、金の耳飾りを外した。雫の形の紅玉が揺れる飾りだった。
シェヘラ「これを授ける。妾の片方の耳飾りじゃ。もう片方は妾の耳に残す。これが揺れて鳴るたびに、そなたは今宵の作法を思い出す。」
冷たい金具が、僕の右の耳たぶに留められた。
首を少し動かすと、耳もとで揺れて、かすかに鳴った。女王の声の、残り香みたいな音だった。
僕「ありがとう、ございます……♡ シェヘラさま……♡ 明日も、お話……聞かせてください……♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。千の夜は長い。続きは、また明日の夜に聞かせてやろう。」
十二の鈴と、片方の耳飾り。
その夜から、女王が物語を語り出すたびに、僕の体は作法どおりに膝をゆるめるようになった。

========================================
【シェヘラ（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
衣装部屋での勝負は、女王の番を待つあいだに崩れた。
彼女が札を切りながら語った、ある寵姫の物語。その一節が、頭から離れなかった。
気づくと、僕は手札を膝に伏せていた。空いた手が、紗の腰布の上から太ももを撫でていた。
物語の寵姫が、女王を待つ夜にそうしていた、と語られたとおりに。
口が、物語の続きを小さく口ずさんでいた。寵姫は、紗の上から、そっと膝を撫でたそうな。
顔を上げると、姿見の中で、女王が僕の後ろに立っていた。
シェヘラ「ほう。妾の物語を、そなたの手でなぞっておったのか。勝負のさなかに。……ふふ、この勝負は妾の勝ちじゃな、献上品。」
衣装部屋の壁には、色とりどりの紗の反物が掛かっている。香水瓶が並び、大きな姿見が燭台の灯りを映していた。
鏡の中の僕は、薄衣と胸当てと腰布を着て、腰に九つの鈴を下げていた。
シェヘラ「手を止めるでない。その続きを、妾が物語にしてやろう。語られたとおりに手を動かすがよい。これも舞の稽古じゃ。」
負けた献上品は、女王の前で稽古を続ける。止めることは許されない。
それが、この後宮の決まりだった。

僕は姿見の前の、丸い低いクッションに座らされた。
鏡の中で、女王シェヘラが僕の真後ろに立つ。彼女の顔は、僕の頭よりずっと上にあった。
彼女は一度だけ膝を折って、僕の足もとにかがんだ。
手には、小さな金の鈴を三つ連ねた細い鎖があった。
シェヘラ「稽古をする者は、足首にも鈴を着けるもの。手が止まれば、足の鈴でわかる。……ほれ、足をお出し。」
右の足首に、冷たい鎖が巻かれた。留め金がかちりと鳴る。
左にも同じものを。足を少し動かすと、しゃらん、と足もとで鈴が鳴った。
腰の九つの鈴と、足首の六つの鈴。
鏡の中の僕は、さっきより少しだけ、踊り子に近づいていた。
シェヘラ「さあ、続きを。さっきと同じに。口ずさみながら、撫でてみよ。妾はまず、黙って見ていてやろう。」
僕「み、見られながら、なんて……♡ できません……♡」
シェヘラ「さっきは妾に見られても、手が止まらなんだではないか。……さあ、口ずさめ。寵姫は、紗の上から、そっと膝を撫でたそうな。」
彼女が一節目を置いた。その声につられて、僕の口が動いた。
手が、勝手に膝の上に戻っていく。
僕「ちょう、きは……♡ しゃの、うえから……そっと、ひざを……♡」
自分で口にした物語のとおりに、指が膝をなぞった。
腰布の紗ごしに、膝のお皿のまわりを、くるりと一周。
紗はすべすべしていて、少し冷たい。その下で、肌がざわりと粟立った。
膝から少し上へ。太ももの外側を、指の腹でゆっくり撫で上げる。
僕「なでたそうな……♡ つぎに、ももを……うちがわ、へ……♡」
物語の続きを、自分で口ずさんでいた。女王から聞いた一節を、ひとつずつ思い出しながら。
口ずさむたびに、手がその言葉を追いかける。
太ももの内側へ、指がすべりこんだ。紗が内ももの薄い肌を撫でる。
そこはくすぐったくて、脚が勝手にぴくりと閉じかけた。
足首の鈴が、しゃらん、と鳴った。
鏡の中で、女王の金の瞳が、その音にすっと細くなった。
シェヘラ「脚を閉じかけたな。物語の寵姫は、そこで脚を閉じたか？」
僕「と、とじません……でした……♡ ひざを、ゆるめて……♡」
答えてから、膝をゆるめた。腰布の垂れが、開いた脚の間にしなだれる。
鏡に映る自分の姿から、目をそらしたかった。でも、目が離れない。
透ける紗の向こうに、太ももの肌の色が見える。その上を這う自分の指も。
おちんちんが腰布の下で硬くなって、垂れをわずかに持ち上げていた。
シェヘラ「よう覚えておる。そう、寵姫はもう片方の手で、胸当ての縁をなぞったそうな。……続けよ。」
言われる前に、左手が胸当てへ上がっていた。
金の縁取りを、指先でそっとなぞる。縁から内側へ、二重の紗の上へ。
胸当ての紗越しに、乳首の位置がわかった。もう硬くなって、布を押し上げている。
指先で触れると、胸の奥にぴりっと甘いものが走った。
僕「あっ……♡ むね、の……さき……♡ ちょうきは……むねを……♡」
口ずさむ声が、途中で途切れた。物語の続きが、息に飲まれてしまう。
でも手は止まらない。右手は内もも、左手は胸当ての上。
内ももを撫で上げるたびに、足首の鈴が鳴った。
胸の先を指先で転がすたびに、腰の鈴が揺れた。僕の体じゅうで、鈴が鳴っていた。
シェヘラ「九つの鈴と、六つの鈴。……ふふ、どちらも正直じゃ。自分の手だけで、よう鳴らしておる。」
彼女は一歩も近づかない。ただ鏡の中から、僕の手の動きを見下ろしている。
見られている。それがわかるたびに、手が速くなった。
シェヘラ「鏡をよう見よ。紗の上で動いておる指は、誰の指じゃ？ 胸当てを押し上げておる胸の先は、誰の胸じゃ？」
鏡を見た。透ける上衣の下で、胸当てがかすかに上下している。
腰布の上を這う指は細くて、爪の先まで燭台の灯りで金色に光っていた。
それが自分の指だと、すぐにはわからなかった。どこかの後宮の踊り子が、女王の前で稽古をしているように見えた。
わかった瞬間、背中がかっと熱くなった。
僕「ぼく、の……ゆび、です……♡ ぼくの、むね……♡ おどりこ、みたいな……♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。自分の口で言えたな。物語の寵姫も、鏡に向かって同じことを言うたそうな。」
自分で自分を撫でているだけなのに、お腹の奥が熱くてたまらない。
物語の寵姫も、こんなふうに、女王に見られながら撫でていたのだろうか。
僕「シェヘラ、さま……♡ みないで……あっ、でも……てが……とまらな……♡」
シェヘラ「止めずともよい。物語の寵姫は、自分の手で一度果ててから、女王の語りを待ったそうな。……そなたもそうであろう？」
そうであろう、と聞かれて、首が縦に動いた。
内ももを撫でる指が、脚のつけ根の手前まで上がる。胸の先を、指先できゅっとつまんだ。
おちんちんには触れていない。触れちゃいけない気がした。物語の寵姫は、触れなかったから。
なのに、その根元がきゅうっと縮んで、おへその下が熱くふくらんでいく。
僕「あ、だめ……♡ じぶんの、てで……でちゃ……っ♡♡」
（射精）
太ももと胸に手を置いたまま、僕は果てた。
腰布の内側に、精液がとくとくと溢れていく。
腰が跳ねて、腰の鈴と足首の鈴がいっぺんに鳴った。
鏡の中の僕は、紗の衣装のまま、肩を震わせて口を半分開けていた。
自分の手で。女王の前で。物語をなぞって。
恥ずかしさで顔が熱いのに、指はまだ内ももの上から離れなかった。
シェヘラ「一つ目は、そなたの手で果てた。よろしい。……さて、ここからは妾の語りの番じゃ。その前に、今宵そなたがしておったことを、物語にして聞かせてやろう。」
彼女は僕の肩に両手を置いた。重くはない。けれど、そこから立ち上がれなくなる置き方だった。
鏡の中で、金の瞳が僕を見下ろしている。
シェヘラ「昔、衣装部屋で女王とカードを打つ献上品がおったそうな。献上品は札を見ているふりをして、女王の語る物語ばかり聞いておった。」
自分のことだった。顔から火が出そうになる。
それでも、声がやさしく耳に入ってくると、目を閉じて聞いてしまう。
シェヘラ「女王が寵姫の話をすると、献上品は膝の上で札を伏せた。そして空いた手で、紗の上から太ももを撫ではじめた。誰にも見られておらぬと思うてな。」
僕「い、言わないで……ください……♡ はずかしい……♡」
シェヘラ「献上品は、はずかしいと言うた。けれど手は、また膝に戻っておった。……ほれ、今のそなたのように。」
はっとして見下ろすと、右手が膝の上にあった。紗の上で、指がそっと円を描いていた。
話を聞いているうちに、手が勝手に戻っていたのだ。
物語に語られると、手が動く。動いた手を、また物語に語られる。
どこから自分の意思なのか、もう線が引けなかった。
シェヘラ「よい。そなたの手は、もう妾の物語を覚えておる。ならば、ここからはもっと細かく語ってやろう。」
彼女は壁に掛けられた反物の中から、一枚の紗を抜き取った。
淡い金色の、ごく薄い紗。端に小さな金の粒が並んでいる。
シェヘラ「物語の寵姫は、稽古のなかばでヴェールを掛けられたそうな。顔を隠すと、手がよう動くようになる。」
後ろから、ヴェールが顔の前に下ろされた。鼻の上から、あごの下まで。
耳の後ろで紐を結ばれるとき、彼女の指先が耳の裏をかすめた。
顔の下半分が、薄い金の紗に覆われる。息をすると、紗が唇に張りついた。
鏡の中の僕は、目だけを出した踊り子になっていた。
口元が隠れると、ふしぎと恥ずかしさが薄れた。赤くなった頬も、開いた唇も、紗の向こうにある。
そのぶん、手が軽くなる。彼女の言ったとおりだった。
僕「かお、かくれて……♡ ぼく……ほんとに、おどりこ、みたい……♡」
シェヘラ「みたい、ではない。……耳をお貸し。ここからは、妾が語るとおりに手を動かすのじゃ。先回りしてはならぬ。遅れてもならぬ。」
彼女が腰をかがめて、僕の耳に唇を寄せた。
薔薇と龍涎香の香りが、ヴェールの紗を通して鼻に届いた。
シェヘラ「寵姫は、右の手を、膝に戻した。」
右手を膝に戻した。声が耳から入って、腕の筋を下りていくみたいだった。
自分で決めたのではない。語られたから、そうした。
シェヘラ「寵姫は、その手を、ゆっくり、ゆっくり、脚のつけ根へ上らせた。一息に一寸ずつ。」
一息に一寸ずつ。息を吸って、指を上げる。吐いて、止める。
彼女の語る速さより速くならないように、息を数えた。
紗越しの指が、内ももを少しずつ上っていく。遅いぶん、肌がひとつひとつの糸の感触を拾った。
脚のつけ根に近づくほど、息が浅くなっていく。
シェヘラ「そこで止まる。つけ根の手前、指一本ぶんのところで。……寵姫は、そこから先へは行かなんだそうな。」
指が止まった。脚のつけ根まで、あと指一本ぶん。
すぐそばで、おちんちんが腰布を押し上げて脈打っている。でも、そこへは行けない。
僕「あと、すこし、なのに……♡ いけない……♡ ものがたり、が……♡」
シェヘラ「そう、物語がそう言うておる。……寵姫は、左の手で、胸当ての金具を、そっと撫でた。」
左手が胸当ての真ん中へ上がった。胸と胸の間の、小さな金具。
指先で撫でると、冷たい金属が肌に押されて、金具がかすかに鳴った。
シェヘラ「金具から、右の胸へ。紗の上から、胸の先のまわりを、三度まわる。触れずに。」
乳首のまわりを、指先がまわった。一度、二度、三度。
触れていない。紗の上で、硬くなった先のまわりだけを、ぐるりとなぞる。
触れていないのに、胸の先がじんじんする。まわりを撫でられるたびに、先っぽだけが取り残される。
ヴェールの内側で、息が熱く湿っていった。
シェヘラ「寵姫は、その前に、腰布の垂れを指でつまんだ。そして、垂れの端で、自分の太ももを撫でたそうな。」
右手が、脚のつけ根の手前から離れた。腰布の前の垂れを、指先でそっとつまむ。
長い紗の端を持ち上げて、太ももの上に、はらりと落とした。
紗の端が、太ももの上を滑った。指で撫でるよりずっと軽い。
羽根で撫でられたみたいで、脚の内側がぞくっと震えた。
シェヘラ「垂れを引く。ゆっくり。膝から、つけ根へ。……紗の端が、肌を撫でてゆく。」
つまんだ垂れを、膝の方から引き上げた。紗が内ももの上を、すうっと這い上がっていく。
布が通ったあとに、ひやりとした空気が残って、肌がきゅっと縮む。
引き上げた紗の端が、おちんちんのすぐそばをかすめた。
腰がびくっと跳ねて、腰の鈴と足首の鈴がいっしょに鳴った。
僕「ひぁっ……♡ いま、かすめて……♡ ちがう、さわってない、です……♡」
シェヘラ「わかっておる。寵姫は、触れぬ。紗がかすめただけじゃ。……もう一度。膝から、つけ根へ。」
もう一度、垂れを引き上げた。今度はさっきより少しだけ遅く。
紗の端が、内ももの一番やわらかいところを、なめるように撫でていった。
腰布の下で、おちんちんがひくひくと動いた。紗の端がかすめるたびに、先っぽが濡れていくのがわかる。
さっき出したものと、新しく滲んだもので、腰布の内側はしっとりと重かった。
シェヘラ「紗を置け。右の手は、また、つけ根の手前へ。……左の手は、胸の先へ戻る。」
シェヘラ「四度目で、先に触れる。……爪の先で、とん、と。」
とん。紗の上から、爪の先で乳首を叩いた。
それだけで肩が跳ねて、腰の鈴がしゃらりと鳴った。
僕「ひゃっ……♡ とん、って……しただけ、なのに……♡」
シェヘラ「寵姫は、とん、とん、と、女王の鼓の拍子で胸を叩いた。……拍子を取ろう。とん。とん。とん。」
彼女の指が、僕の肩の上で拍子を取った。とん、とん、とん。
その拍子に合わせて、爪の先で胸の先を叩く。
稽古場の太鼓の音が、頭の中で鳴りはじめた。とん、とん。拍子に合わせて胸が跳ねる。
右手は脚のつけ根の手前で、紗の上から小さく円を描かされていた。
シェヘラ「拍子を速める。とん、とん、とん、とん。……寵姫の腰が、揺れはじめたそうな。」
腰が揺れはじめた。語られたから揺れたのか、揺れたから語られたのか、わからない。
腰の鈴、足首の鈴。拍子に遅れて、しゃらしゃらと追いかけてくる。
鏡の中の踊り子が、ヴェールの下で口を開けていた。
自分の手なのに、もう自分の手じゃない。女王の声の、続きになっていた。
シェヘラ「寵姫は、女王が語り終えるより先に、果ててしまったそうな。……ほれ、とん、とん。」
僕「かたりどおりに……♡ はてちゃう……っ♡ とん、って……されたら……っ♡♡」
（射精）
拍子の最後のとんで、二度目の精液が溢れた。
脚のつけ根の手前に置いた指の、すぐ近くで、おちんちんが腰布の中で跳ねる。
触っていない。一度も。胸を叩いて、内ももを撫でただけ。
それでも精液は、とくとくと紗の内側に広がっていった。
ヴェールの内側に、荒い息がこもった。紗が唇に張りついたまま、離れない。
足首の鈴が、震える脚に合わせて、細かく鳴りつづけていた。
シェヘラ「よう合わせた。語られるとおりに、ぴたりと果てた。……さあ、物語の結末じゃ。これで最後。」
彼女は僕の両の手首を、そっと持った。
右手を胸当ての上に、左手を腰布の上の、太ももに。手のひらを置かせて、手を離す。
シェヘラ「結末の段では、寵姫は手を動かさぬ。手は置いたまま。妾の語りだけを聞く。……そして、結末の一言で果てる。」
僕「てを、うごかさずに……♡ そんな……むり、です……♡」
シェヘラ「無理なものか。そなたはもう、二度も物語どおりに果てた。三度目も、物語どおりじゃ。」
彼女は、僕の耳のすぐ後ろで、ゆっくり語り出した。
一言ずつ、息をたっぷり含ませて。
シェヘラ「寵姫は、鏡の前に座っていた。紗の衣装を着て。腰に九つの鈴。足首に六つの鈴。顔には金のヴェール。」
鏡の中に、その寵姫がいた。紗の衣装、九つの鈴、六つの鈴、金のヴェール。
物語が、僕のことを語っている。僕が、物語の中にいる。
シェヘラ「寵姫の胸の先は、手のひらの下で、とくとくと脈を打っていた。」
本当に、脈を打っていた。手のひらの下で、乳首がとくとくと。
語られた瞬間に、そこだけが熱くなって、手のひらを押し返す。
シェヘラ「寵姫の太ももは、手のひらの下で、小さく震えていた。女王の声を、待っていた。」
太ももが震えた。手のひらの下で、ぴくぴくと。
足首の鈴が、震えに合わせてかすかに鳴る。待っている。女王の声を。
手を動かしたかった。少しでいいから撫でたかった。
でも物語の寵姫は動かさない。だから、僕も動かさない。動かせない。
シェヘラ「寵姫は、女王の香りを吸うた。薔薇と、龍涎香。吸うたびに、胸の奥がほどけていった。」
鼻から息を吸った。ヴェールの紗を通して、彼女の香水の匂いが入ってくる。
甘くて重い香りが胸いっぱいに広がって、肩の力がふっと抜けた。
シェヘラ「寵姫は、ヴェールの内側で、女王の名を呼んだ。声は紗に吸われて、女王にしか聞こえなんだ。」
シェヘラさま。唇が勝手にそう動いた。
湿った紗が唇に張りついて、名前はくぐもった息になった。それでも、彼女には聞こえたようだった。
シェヘラ「聞こえたぞ。……寵姫の腰の鈴は、動かぬはずの体から、ひとりでに鳴りはじめたそうな。」
しゃらり。本当に鳴った。手も脚も動かしていないのに。
お腹の奥が小さく波打って、その揺れだけで、腰の九つの鈴が震えた。
しゃらり、しゃらり。鳴るたびに、自分がどれだけ感じているか、部屋じゅうに知られていく。
恥ずかしさが、そのまま熱に変わって、おへその下に溜まっていった。
シェヘラ「鈴が鳴るたびに、寵姫の小さなおちんちんは、紗の下で跳ねたそうな。触れられもせぬのに。」
腰布の下で、おちんちんが跳ねた。語られた、その通りに。
先から透明なものが滲んで、紗の裏がまた少し冷たくなった。
僕「シェヘラさま……♡ つづき……はやく……♡ ぼく、まってます……♡」
シェヘラ「寵姫は、続きをねだった。女王は笑った。そして、寵姫の耳に唇を寄せた。」
彼女の唇が、耳たぶに触れた。物語と、本当のことが、ぴったり重なった。
耳の中に、湿った息がふうっと入ってくる。
シェヘラ「女王は、寵姫の耳に、物語の最後の一言を囁いた。……その一言を聞くと、寵姫は、手を置いたまま果てたそうな。」
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。次の一言を、体じゅうが待っていた。
手のひらの下の胸と太ももが、同時に跳ねた。
シェヘラ「……おしまい。」
（射精）
おしまい。その一言が、耳の奥で弾けた。
手を置いたまま、一度も動かさないまま、三度目の精液が溢れた。
腰の鈴と足首の鈴が、長く鳴りつづけた。鏡の中の踊り子が、ヴェールの下で声を上げていた。
物語が終わるのと一緒に、僕も終わってしまったみたいだった。
胸と太ももに置いた手は、最後まで動かなかった。
紗の衣装に包まれたまま、僕は鏡の前でくたりと前に傾いた。彼女の手が、肩を支えてくれた。

シェヘラ「自分の手で一つ。語られるとおりに一つ。結末の一言で一つ。……よう稽古した。今宵の物語は、そなたが主役であったな。」
彼女は壁の反物から、僕の顔のものと同じ金の紗をもう一枚抜き取った。
それを姿見の上の金具に、ふわりと掛ける。鏡の上で、薄い紗が燭台の灯りに揺れている。
シェヘラ「このヴェールは、ここに掛けておく。毎晩、これを自分で顔に掛けて、この鏡の前で待つがよい。妾が続きを語りに来る。」
僕「まいばん……♡ ヴェールを、かけて……まって、ます……♡」
シェヘラ「よろしい。九つの鈴が十二になるまで、毎晩一話ずつじゃ。」
鏡の上のヴェールが、夜風もないのにかすかに揺れた。
その夜から、姿見の前でヴェールを掛けると、僕の手は物語の一行目を待って、膝の上で震えるようになった。

========================================
【シェヘラ（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
謁見の間での勝負に負けて、腰の飾り紐に十一個目の鈴が結ばれた。
あと一つで、留め金が閉じる。そう思ったら、赤い絨毯の上で体が動かなくなっていた。
僕「お願いです……♡ もう、許してください……国へ、帰してください……♡」
玉座から降りてきた女王の手が、僕のあごの前で止まった。
金の瞳が、少しのあいだ僕を見つめる。広間は静かで、自分の息の音まで高い天井に響いた。
シェヘラ「ふふ、泣くでない。そなたがそう言うと思うてな、国へ帰す勅書を、もう書いてやった。読み上げるゆえ、聞くがよい。」
彼女の袖から、金の紐で巻いた羊皮紙の巻物が出てきた。封には、女王の印章の赤い蝋。
帰れる。胸の奥で、固まっていたものがほどけた。
人払いされた謁見の間には、僕と女王しかいない。金の柱が並び、赤い絨毯が玉座までまっすぐ延びている。
僕の姿は、紗の上衣と胸当てと腰布。旅装は、とうに取り上げられたままだった。
シェヘラ「勅書は、帰り支度をしながら聞くものじゃ。妾の膝においで。耳のそばで読んでやろう。」

彼女は玉座に深く腰かけ、深紅の衣の膝を軽く叩いた。
僕は言われるまま、その膝の上へ抱き寄せられた。
抱き寄せられると、彼女の胸元がすぐそばにあった。見上げないと、顔が見えない。
薔薇と龍涎香の香りが、玉座の金の背もたれに染みこんでいる。
彼女は片手で巻物を広げ、もう片方の腕で僕の腰を抱いた。
腰の鈴が、その腕に押されて、しゃらりと鳴った。
シェヘラ「では読むぞ。第一節。……砂の国の女王シェヘラ、ここに記す。」
声は、僕の耳のすぐ横で響いた。低くて、やわらかい。
広い謁見の間に、その声がゆっくり広がって、柱の間で何度も跳ね返る。
シェヘラ「この者、国境にて隊商の長より献上されし者なり。紺の髪、細き腰。はじめは震えてばかりおったそうな。」
勅書なのに、物語のように始まった。
声の抑揚が、寝所で聞いた千夜の物語と同じだった。耳の奥が、それを覚えていて、ふわりと温かくなる。
シェヘラ「されど、この者、女王の物語をよく聞き、よく鳴いた。胸を撫でられては鳴き、耳に息を吹かれては鳴いた。」
僕「そ、そんなこと……勅書に、書いたんですか……♡」
シェヘラ「勅書には、まことのことしか書かぬ。……ほれ、こうして、じゃ。」
耳の中に、ふうっと息が吹きこまれた。
首がすくんで、肩がびくりと跳ねた。腰の十一の鈴が、しゃらしゃらと鳴る。
シェヘラ「鳴いたな。勅書のとおりじゃ。……続けて読むぞ。この者、カードに負けるたび、腰に鈴を一つずつ授かり、ついに十一に至る。」
彼女の指が、腰の飾り紐に伸びた。結ばれた鈴を、端からひとつずつ、指先で弾いていく。
ちりん、ちりん。一つずつ、違う高さの音がした。
シェヘラ「一つ目は、謁見の間で負けた夜。二つ目は、衣装部屋。三つ目は、湯殿。……ふふ、どの夜も、よう覚えておる。」
鈴が弾かれるたびに、その夜のことが体に戻ってきた。
紗の上衣を初めて着せられた夜。湯気の中で胸当てを留められた夜。耳もとで物語を聞かされた夜。
飾り紐が指で揺らされると、腰骨のすぐ下で紐が肌をこすった。
鈴の重みが、低い位置で腰を引っぱる。そのたびに、お腹の奥がひくりと動いた。
シェヘラ「十、十一。……勅書には、この者、鈴が増えるたびに、よき声で鳴くようになった、とも記してある。」
僕「す、すずを……かぞえないで……♡ おもいだしちゃう……♡」
シェヘラ「思い出すがよい。帰る前に、ここで過ごした夜を、ぜんぶ。……続けるぞ。この者、胸当ての上から撫でられるのを、ことのほか好んだ。」
腰を抱いていた彼女の手が、するりと上がってきた。
胸当ての上に手のひらが置かれて、二重の紗の上から、ゆっくり円を描く。
紗が肌の上を滑る。胸の先が、布の下ですぐに硬くなった。
手のひらがそこを通るたびに、布越しにこすれて、甘い痺れが胸に広がっていく。
僕「んっ……♡ ま、待って……読むだけって……♡」
シェヘラ「読んでおるではないか。書いてあることを、確かめながら読んでおるだけじゃ。ことのほか好んだ、とな。……違うか？」
違う、と言おうとした。そのとき、指先が胸当ての上で、乳首をそっとつまんだ。
言葉のかわりに、喉から甘い声がこぼれた。
僕「あっ……♡ ちが、わない……です……♡ すき、です……♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。勅書に偽りなし。……第一節の結びを読むぞ。この者、耳元で読まれるだけで、果てることを覚えたり。」
耳元で、読まれるだけで。その言葉が、耳の穴から頭の中へ落ちてきた。
まるで、今そう決まったみたいに。
彼女の唇が、耳たぶに触れた。触れたまま、もう一度、ゆっくり読み上げる。
この者、耳元で読まれるだけで、果てることを覚えたり。
一語ごとに、唇が耳たぶを揺らした。湿った息が、耳の奥まで入ってくる。
胸の先をつまむ指が、読む速さに合わせて、きゅっ、きゅっと力をこめた。
腰布の下で、おちんちんが張りつめていた。触られてもいないのに、先から透明なものが滲んでいる。
勅書の言葉が、体の中で本当になっていく。
僕「よまれ、てるだけ、なのに……♡ でちゃう……っ♡ シェヘラさま……っ♡」
シェヘラ「勅書のとおりにするがよい。……果てることを、覚えたり。」
（射精）
覚えたり、の最後の一音で、僕は果てた。
女王の腕の中で、腰布の中に精液がとくとくと溢れていく。
腰が跳ねて、十一の鈴がいっせいに鳴った。その音が、謁見の間の高い天井に響き渡る。
誰もいない広間に、僕が果てた音だけが、長く残った。
震えがおさまるまで、彼女は巻物を持ったまま、僕の耳に唇を当てていた。
読み上げの続きを待つように、じっと。
腰布の内側が、熱く濡れて重い。紗が肌に張りついて、動くとぬるりとすべった。
勅書を読まれただけで、出してしまった。その事実が、じわじわと頬を熱くする。
シェヘラ「勅書に記したとおりになったのう。読まれるだけで果てる者。……もう、これは偽りではない。そなたの体が、そう定めた。」
僕「ちが……♡ いまのは、むねを……さわられた、から……♡」
シェヘラ「ならば次は、もっと触れずに読んでやろうか。ふふ、どちらでも、そなたは果てるであろうがな。」
シェヘラ「第一節は、これにておしまい。……さて、帰り支度をせねばな。第二節は、支度をしながら読もう。」
彼女は巻物を膝の上に置いた。玉座の脇の小卓から、細い金の鎖と、幅の広い金の帯を取る。
鎖には、金の鈴が三つずつ連ねてあった。
シェヘラ「帰る者には、道中の守りとして足首の鈴を授ける。砂嵐ではぐれても、鈴の音で見つけられるようにな。……足をお出し。」
帰り道の、守り。そう聞いて、僕は素直に足を差し出していた。
右の足首に、冷たい鎖が巻かれる。留め金がかちりと鳴った。
左の足首にも、同じ鎖を。彼女の指が足首の骨をなぞって、くるぶしの上で止まる。
そこを親指でゆっくり撫でられると、脚の奥までぞくりとした。
シェヘラ「それから、腕には金の帯じゃ。旅の者が砂の国の客であった、しるしになる。」
左の二の腕に、幅の広い金の帯が巻かれた。ひやりとして、少し重い。
細かい唐草の彫り物が、燭台の灯りを受けてきらきら光る。
足首の鈴と、腕の帯。帰り支度のはずなのに、鏡のように磨かれた床に映る僕は、どう見ても踊り子だった。
でも、帰るための支度だと言われたのだから、そうなのだと思った。
シェヘラ「旅立つ者は、支度を女王に見せるのが習わしじゃ。……膝から降りて、玉座の前を歩いてみせよ。」
膝から下ろされて、赤い絨毯の上に立った。足の裏に、厚い毛足がやわらかい。
一歩、踏み出す。足首の鈴が、しゃらん、と鳴った。
二歩、三歩。歩くたびに、足首の鈴と腰の鈴が、違う拍子で鳴る。
腰布の垂れが脚にまとわりついて、濡れた内側が肌に張りつくのがわかった。
謁見の間は広かった。金の柱が左右に並んで、僕の歩く音を何倍にもして返してくる。
誰もいないはずなのに、柱の陰から、たくさんの目に見られている気がした。
シェヘラ「もっと腰を揺らして歩け。砂の国の者は、そう歩く。……ほれ、鈴がよう鳴るように。」
言われて、腰を少しだけ揺らした。鈴がしゃらり、しゃらりと、さっきより大きく鳴る。
紗の上衣の裾が、揺れに合わせてふわりと広がった。
玉座の方をふり返った。高い玉座の上で、女王が頬杖をついて、僕を見下ろしていた。
金の瞳が、満足そうに細くなる。その目に見られると、脚の力が抜けそうになった。
シェヘラ「よい歩き方じゃ。どこへ出しても恥ずかしくない。……さあ、戻っておいで。支度を見せた者は、女王の膝で第二節を聞くのじゃ。」
戻っておいで、と呼ばれて、足が勝手に玉座へ向かった。
段を上る一歩ごとに、鈴が鳴った。膝の上に戻ると、彼女の腕がすぐに腰を抱いた。ほっとした自分がいた。
シェヘラ「支度が整うた。では第二節。……この者に、帰ることを許す。この者の帰る場所は、この者がいちばん安らぐ場所と定める。」
いちばん安らぐ場所。それなら、僕の国だ。
そう思った。思ったはずなのに、国の景色がうまく浮かばない。
シェヘラ「では、確かめねばならぬ。そなたがどこで安らぐのかを。……力を抜くがよい。」
彼女の手が、腰布の上から太ももに置かれた。
紗越しに、手のひらがゆっくりと、膝から脚のつけ根へ撫で上げていく。
内ももの薄い肌を、紗が滑った。くすぐったさが、すぐに甘さに変わる。
脚が勝手にゆるんで、足首の鈴がしゃらん、と鳴った。
シェヘラ「足の鈴が鳴った。安らいでおる音じゃ。……もっと聞かせよ。」
彼女の手が、内ももを何度も撫でた。つけ根の手前まで上がって、また膝へ戻る。
撫でられるたびに、足首の鈴が、腰の鈴が、少しずつ遅れて鳴った。
もう片方の手が、また胸当ての上に戻ってきた。今度は、胸当ての縁を指でつまんで、片方だけそっとずらす。
紗の上衣一枚ごしに、指先が乳首に直接触れた。
僕「ひぁ……♡ ずらしちゃ、だめ……♡ うすい、から……ゆびが……♡」
シェヘラ「脱がしてはおらぬ。ずらしただけじゃ。帰る支度をした者を、裸にするわけにはゆかぬからな。」
紗一枚になった胸の先を、指の腹がころころと転がした。
二重の布越しとはまるで違う。指の温かさが、そのまま乳首に届く。
ずらされた胸当ての縁が、胸の横に食いこむでもなく、ただ斜めにひっかかっている。
片方だけ隠れて、片方だけ透けている。その半端な格好が、裸よりずっと恥ずかしかった。
シェヘラ「片方だけ覗いておるのも、よい眺めじゃ。帰り道の旅人には見せられぬな。妾だけが見る。」
指先が、乳首の先を紗ごとつまんで、そっと引いた。引いて、離す。
離されるたびに、紗が乳首の先でふわりと揺れて、それがまたくすぐったい。
僕「ひっぱっちゃ……♡ むね、じんじん……する……♡ あし、ひらいちゃう……♡」
言葉どおり、膝が開いていた。内ももの手が、そのすき間へ深く入ってくる。
足首の鈴が、開いた脚の先で、ちりちりと細かく鳴った。
耳もとで、彼女がまた第二節を読んだ。この者の帰る場所は、この者がいちばん安らぐ場所と定める。
胸と内ももを撫でる手が、その一語ごとに、ゆっくりと深くなる。
シェヘラ「さあ、答えよ。そなたがいちばん安らぐのは、どこじゃ。国の寝床か。隊商の天幕か。……それとも、ここか。」
国の寝床。隊商の天幕。思い出そうとした。
けれど、硬い寝床の冷たさも、天幕を叩く砂の音も、薔薇と龍涎香の香りにかき消されていく。
いま、ここにあるのは、温かい膝と、胸を転がす指と、内ももを撫でる手のひら。
耳もとの声。腰と足首の鈴の音。体じゅうが、ここがいいと言っていた。
僕「ここ、です……♡ シェヘラさまの、おひざ……♡ ここが、いちばん……♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。第二節、これにて定まった。この者の帰る場所は、女王の膝の上。……よう言えた。褒美じゃ。」
内ももの手が、脚のつけ根の手前で止まった。止まって、指の先で、そこを小さくとんとんと叩く。
胸の先を、きゅうっとつままれた。耳たぶを、唇で挟まれた。
三つの場所から、いっぺんに甘さが流れこんできた。お腹の奥が、ぎゅっと縮む。
安らぐ、と答えた場所で、体がほどけていく。
僕「あっ、あっ……♡ また、きちゃう……♡ おひざで……でちゃいます……っ♡♡」
（射精）
二度目の精液が、腰布の中に溢れた。
足首の鈴と腰の鈴が、ばらばらに鳴り響いて、謁見の間の柱の間を転がっていく。
腕の中で体が跳ねるたびに、彼女は腕で僕の腰を支えていた。
落ちないように。逃げないように。どちらなのか、もうわからなかった。
果てたあとの体は、彼女の胸にもたれかかっていた。深紅の衣越しに、柔らかさと温かさが伝わってくる。
ここが帰る場所。勅書にそう書いてある。それで、いい気がした。
彼女の指が、汗で額に張りついた前髪をよけてくれた。
腕の金の帯が、彼女の衣にこすれてかすかに鳴る。帰り支度の音なのに、帰りたくない音に聞こえた。
シェヘラ「さて、結びじゃ。勅書の最後には、帰る者の名を記すもの。……よう聞くがよい。そなたの名を、読み上げるゆえ。」
彼女は巻物をいちばん下まで広げた。金の縁取りの中に、大きな文字で何かが書いてある。
僕の名前。帰る者の名前。それが読まれたら、終わる。
読まれる前に、名前を思い出しておこうとした。自分の名前。母が呼んだ名前。隊商の長が呼んだ名前。
口の中で転がそうとすると、そこに浮かぶのは、献上品、という女王の声ばかりだった。
シェヘラ「どうした。自分の名が浮かばぬか。……案ずるな。勅書に記してある。妾が読んでやる。そなたはただ、聞けばよい。」
彼女の舌の先が、耳の縁をゆっくりなぞった。上から下へ。耳たぶで止まって、そこをそっと吸う。
名前を探していた頭の中が、とろりと溶けていった。
僕「ふぁ……♡ みみ、すわないで……♡ なまえ、わすれちゃう……♡」
シェヘラ「忘れてもよい。すぐに、新しい名を読んでやるゆえ。」
彼女は巻物を持った手を、僕の胸の前に下ろした。
そして空いた方の手を、腰布の上に、そっと置いた。脚の間。おちんちんの上に。
僕「そ、そこ……♡ さっき、でたばっかり……で……♡」
シェヘラ「紗の上から、手を置くだけじゃ。名を読まれる時に、帰る者が震えぬようにな。……小さなおちんちんが、まだ熱い。」
手のひらが、紗越しにおちんちんを包んだ。握るのではない。ただ、そっと覆うだけ。
濡れた紗が、手のひらとの間でぬるりとすべる。
それだけで、果てたばかりのおちんちんが、またぴくりと動いた。
手のひらの温かさが、紗の目を通って、じんわりとしみてくる。
シェヘラ「では、結びの御名を読む。……右の者、今宵より、帰る者の名を改め。」
名を、改め。その言葉が、耳の中で小さく引っかかった。
でも、彼女の声は止まらない。一語ずつ、ゆっくり、耳の奥へ。
シェヘラ「女王の膝を帰る場所とし、女王の後宮に迎えるものとする。その名を。……寵姫。」
寵姫。帰る者の名前が、そう読まれた。
僕の国の名前も、僕の名前も、どこにも書かれていなかった。
僕「ちょう、き……？♡ かえるって……くにへ、じゃ……♡」
シェヘラ「帰る場所は、そなたが自分で選んだではないか。女王の膝の上、とな。勅書にそう記してある。……帰ってきたのじゃ、わたしの寵姫。」
わたしの寵姫。耳もとで、そう呼ばれた。
おちんちんを覆う手のひらが、紗越しに、ほんの少しだけ沈んだ。
シェヘラ「勅書は、読まれた者が三度はいと答えて、はじめて定まる。……わたしの耳に聞こえるように、答えるがよい。一度目。」
彼女は顔を傾けて、僕の唇のすぐそばに耳を寄せた。金の耳飾りが揺れる。
彼女の手のひらが、おちんちんの上で、ゆっくりと円を描きはじめた。
僕「は……い……♡」
一度目のはいが、彼女の耳の中へ吸いこまれた。
手のひらが、紗の上でおちんちんを根元から先へ、そっと撫で上げた。腰の鈴がしゃらりと鳴る。
シェヘラ「ふふ、よろしい。二度目。」
手のひらが、また根元へ戻る。濡れた紗が、おちんちんの裏をすべる。
お腹の奥で、熱いものがまた一段ふくらんだ。
僕「はい……っ♡ はい、シェヘラさま……♡」
二度目のはいは、自分でも驚くほど甘かった。
声が彼女の耳に届くたびに、国へ続く道が、一本ずつ砂に埋もれていく気がした。
彼女の耳は、僕の唇から指一本ぶんのところにあった。金の耳飾りが揺れて、薔薇の香りがする。
はいと言うたびに、僕の息がその耳にかかる。自分が彼女の耳に息を吹きかけているのが、恥ずかしかった。
シェヘラ「そなたの息は甘いのう。はいの一言が、耳の奥まで届いた。……三度目は、もっと近くで聞かせよ。」
彼女が、さらに顔を寄せた。僕の唇が、彼女の耳たぶにかすかに触れる。
手のひらの下で、おちんちんが紗を押し上げて、とくとくと脈を打っていた。
シェヘラ「三度目で、勅書は定まる。答えたら、果ててよい。……わたしの寵姫。三度目じゃ。」
手のひらが、おちんちんの先を紗ごと包んで、やさしく揉んだ。
胸の先を、指がきゅっとつまむ。足首の鈴が、震える脚でしゃらしゃらと鳴る。
僕「はいっ……♡ ぼく、シェヘラさまの……ちょうき、です……っ♡♡」
（射精）
三度目のはいと一緒に、精液が紗の中に溢れた。
彼女の手のひらの下で、おちんちんが何度も跳ねて、そのたびに熱いものを吐き出していく。
腰の鈴、足首の鈴、腕の金の帯。僕の体についたもの全部が、震えに合わせて鳴っていた。
誰もいない謁見の間に、その音が長く、長く響きつづけた。
彼女は最後まで手を離さなかった。果てきるまで、紗の上から、ゆっくり撫でつづけていた。
巻物の上で、寵姫という文字が、燭台の灯りに金色に光っていた。

シェヘラ「第一節、第二節、そして結びの御名。三度のはいで、勅書は定まった。そなたは帰ってきたのじゃ。女王の膝の上へ。」
彼女は勅書の封に使った、金の印章指輪を自分の指から抜いた。
女王の紋が彫られた、重い金の指輪。赤い蝋が、まだ少し縁に残っている。
シェヘラ「この指輪を授ける。勅書の封の印じゃ。これを嵌めている限り、そなたは勅書に書かれた者。帰る場所を、忘れることはない。」
冷たい指輪が、僕の左の薬指に通された。少し大きくて、指の根元でくるりと回る。
指を曲げると、金の重みが、手のひらにそっと落ちてきた。
僕「ありがとう、ございます……♡ ぼく……もう、どこへも、かえりません……♡」
腰には十一の鈴、足首には六つの鈴、腕には金の帯、指には女王の印。
国へ帰る勅書は、たしかに読み上げられた。帰る場所が、女王の膝の上だっただけだった。

========================================
【シェヘラ（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
屋上の露台での勝負は、僕の一言で終わった。
女王が札を切る手を止めて、物語の続きはまた今度じゃ、と言ったときだった。
僕「いやです……♡ つづき、いま、ききたいです……♡ おねがい、します……♡」
手札が、金細工の手すりの足もとに散らばった。自分から、勝負を投げてしまった。
腰の飾り紐で、十個目の鈴がしゃらりと鳴った。
シェヘラ「ふふ、よろしい。ねだる献上品は嫌いではない。ならば、今宵はそなたの願いを三つ聞いてやろう。どの物語を、どこを撫でながら、どの衣で語ってほしいか。そなたの口で言うがよい。」
露台の上には、砂漠の星空が広がっていた。夜風が、遠い砂の匂いを運んでくる。
手すりの金細工が、月の光で白く光っていた。
シェヘラ「言うたことは、そのまま叶えてやる。そして、叶えたことは、寵姫の務めになる。よう考えて願うのじゃぞ。」
僕は紗の上衣と胸当てと腰布だけの姿で、絨毯の上で彼女の前にいた。
女王は露台のクッションのそばで、深紅の衣の裾を夜風に揺らして、僕を待っていた。

シェヘラ「さあ、一つ目の願いじゃ。夜風が冷たかろう。何を着せてほしい？」
夜風が、紗の上衣を通り抜けて肌を撫でた。肩と腕に鳥肌が立つ。
彼女の傍らには、衣装箱が一つ開いていた。色とりどりの紗が、月の光で淡く光っている。
その中に、一枚だけ、星のように光る紗があった。銀の糸が細かく織りこまれた、白い紗。
目が、そこから離れなかった。
僕「あの……♡ ぎんいろの、しゃを……♡ かたに、かけて、ください……♡」
シェヘラ「肩に、か。どう掛ける。ふわりと羽織らせるか。首のうしろで結ぶか。……細かく言うがよい。願いは、言葉のとおりに叶うのじゃ。」
細かく。自分で、着せられ方まで言わなきゃいけない。
恥ずかしくて、喉がつまった。でも、夜風がまた肩を撫でて、背中が震えた。
僕「うしろから……♡ シェヘラさまの、てで……♡ かたを、つつむように、かけて……むねのまえで、むすんで、ほしい、です……♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。よう言えた。……こちらへおいで。背を向けて、妾の腕の中へ来るがよい。」
言われるまま、彼女の腕の中へ、背を向けて身を寄せた。
背中に、深紅の衣越しの柔らかさが当たる。見上げると、彼女のあごが、僕の頭のずっと上にあった。
銀の紗が、うしろから広げられた。月の光を受けて、無数の糸がきらきら光る。
それが、ふわりと僕の肩に降りてきた。
紗は驚くほど軽かった。冷たい夜風が、すっと遮られる。
彼女の両手が、紗ごと僕の肩を包んだ。手のひらの温かさが、布を通して肩にしみてくる。
両手が、肩から鎖骨へ、ゆっくりすべってきた。紗の端をつまんで、胸の前へ寄せる。
胸当ての上で、二つの端をやわらかく結んだ。
結び目が胸当ての金具の上に重なって、かすかに鳴った。
銀の糸が胸の前で交わって、月の光が、そこにだけ小さく集まっている。
シェヘラ「手すりの向こうを見るがよい。露台の下に、中庭の泉が光っておろう。……そなたの銀の紗も、あの水面と同じに光っておるぞ。」
金細工の手すりの向こうに、月の映る泉が小さく見えた。棕櫚の葉が、夜風に揺れている。
泉の光と、肩の紗の光が、同じ色だった。僕も、この王宮の飾りのひとつになったみたいだった。
僕「きれい……♡ ぼく、ぎんのしゃ……にあって、ますか……♡」
シェヘラ「自分で選んだ紗じゃ。似合わぬはずがない。……願いの言葉どおりに着せられた気分はどうじゃ。」
僕「うれしい、です……♡ いったとおりに、してもらえて……むねが、どきどき……♡」
シェヘラ「願いのとおりに着せた。……さて、一つ目の願いには、物語もつけてやろう。短い話じゃ。銀の紗を着た寵姫の話。」
彼女の唇が、耳のすぐうしろに来た。
吐く息が、首すじの産毛を撫でる。首がすくんで、腰の十の鈴がしゃらりと鳴った。
シェヘラ「昔、星の夜に、銀の紗を肩に掛けてもろうた寵姫がおったそうな。寵姫は、紗の上から女王に撫でられるたびに、星がひとつずつ近づいてくる気がしたそうな。」
語りながら、彼女の手が、銀の紗の上から肩を撫でた。
肩から、二の腕へ。二の腕から、また肩へ。紗の目が、肌の上をさらさらと流れる。
紗の上衣と、銀の紗。二枚の布が重なって、指の感触が少しだけ遠くなる。
そのぶん、手のひらの温かさが、ゆっくり、じわじわと染みてきた。
シェヘラ「女王の手は、肩から胸へ下りたそうな。紗の結び目をよけて、胸当ての上へ。」
手が、語られたとおりに下りてきた。胸の前の結び目をよけて、胸当ての上に置かれる。
三枚の布越しに、手のひらが胸をそっと包んだ。
僕「あ……♡ むね……♡ かたから、ずっと……つながってる、みたい……♡」
肩を撫でられた感触が、まだ残っていた。その続きが、胸に来た。
紗の道を、手のひらがたどってきたみたいだった。
シェヘラ「寵姫の胸の先は、三枚の紗の奥で、星のように尖ったそうな。……ほう、そなたも同じじゃな。」
胸当ての下で、乳首がきゅっと硬くなっていた。
手のひらの真ん中に、その小さな硬さが当たっているのが、自分でもわかる。
彼女の指先が、硬くなった所を布越しに見つけた。
くるり、くるり。三枚の紗ごと、ゆっくり円を描く。布が重なっているぶん、優しくて、もどかしい。
僕「ふ……ぁ……♡ もっと、ちょくせつ……じゃなくて……♡ このままで、いい……です……♡」
シェヘラ「このままでよいか。ふふ、そなたは銀の紗の上から撫でられたいと願うた。願いを曲げぬのは、よい寵姫の心がけじゃ。」
夜風が吹いた。銀の紗の裾がふわりと浮いて、また肩に落ちる。
その一瞬の冷たさと、胸を撫でる手の温かさが、交互に肌を打った。
シェヘラ「物語の結びじゃ。寵姫は、銀の紗の上から胸を撫でられて、ひとつめの星に手が届いたそうな。……届くがよい。」
指先が、乳首を布ごとそっとつまんだ。
耳のうしろに、唇が押しあてられた。ちゅ、と小さな音が、夜風に溶ける。
お腹の奥から、甘いものがせり上がってきた。星空が、目の前でぐらりと揺れる。
腰の鈴が、しゃらしゃらと鳴りはじめた。
僕「とどいちゃう……♡ ほし、に……っ♡ シェヘラさま……でちゃう……っ♡」
（射精）
銀の紗の上から胸を撫でられたまま、僕は果てた。
腰布の中に、精液がとくとくと溢れていく。
十の鈴が、夜の露台に鳴り響いた。その音が、遠い砂の海の方へ流れていく。
銀の紗が、震える肩の上で、星の光を細かく跳ね返していた。
一つ目の願い。自分で言ったとおりに着せられて、自分で言ったとおりに撫でられて、果てた。
願いが叶うって、こういうことなんだ、と思った。
シェヘラ「一つ目の願い、叶えたぞ。……では二つ目じゃ。次は、どの物語が聞きたい。題だけではいかぬ。どんな寵姫の、どんな夜の話か。言うてみよ。」
彼女は僕の体を、少しだけ横に向けさせた。
腕の中で向きを変えられて、そのまま抱き寄せられ、深紅の衣の胸に、頬がつく。
見上げると、金の瞳が星明かりの中で光っていた。
その目に見下ろされて、どんな話が聞きたいか、自分の頭の中を探した。
さっきの物語。星の夜の寵姫。その続きが、聞きたかった。
星をひとつずつ数えて、そのたびに何かをしてもらう。そんな夜の話。
僕「ほしを、かぞえる……ちょうきの、おはなしが……いいです……♡ ひとつ、かぞえるたびに……♡」
シェヘラ「ひとつ数えるたびに、何をしてもらう寵姫じゃ？ 最後まで言わねば、物語は始まらぬぞ。」
喉の奥が熱くなった。言いかけた言葉の続きが、自分でもわかっていた。
さっき、耳のうしろに落ちた唇。あれを、もっと。
僕「ひとつ、かぞえるたびに……♡ みみに、くちづけを……してもらう、ちょうきの……おはなし、です……♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。可愛い願いじゃ。……では語ろう。星を数える寵姫の話。」
彼女は、僕の耳を上に向けるように、頭をそっと傾けさせた。
夜風が、むき出しの耳を撫でていく。冷たくて、少し心細い。
シェヘラ「昔、露台で星を数える寵姫がおったそうな。女王は言うた。そなたが星をひとつ数えるたびに、耳に口づけを授けよう、とな。……さあ、数えるがよい。空を見て。」
空を見上げた。砂漠の星空は、数えきれないほどの星で埋まっていた。
いちばん明るい星を、ひとつ選ぶ。
僕「ひとつ……♡」
耳たぶに、唇が落ちてきた。やわらかくて、温かい。
ちゅ、と音がして、すぐに離れる。冷たい夜風が、濡れた所をすうっと撫でた。
シェヘラ「寵姫は、ひとつ目の口づけで、首をすくめたそうな。……次の星は？」
僕「ふたつ……♡」
今度は、耳の縁に。上の方の、軟骨の固いところ。
唇で挟まれて、そっと吸われた。耳の中で、ちゅう、と音が大きく響く。
背中がぞくっとした。腰の鈴が鳴った。
星を数えるたびに、耳が敏感になっていく。夜風が当たるだけで、ひくりと震える。
シェヘラ「寵姫は、みっつ目を数えるのが、少し怖くなったそうな。けれど、数えずにはおれなんだ。……のう？」
僕「みっつ……♡ よっつ……♡」
みっつ目で、耳の穴の入り口に、舌の先が触れた。
よっつ目で、その舌が、耳の中へ少しだけ入ってきた。ぬるりとした感触に、腰が浮いた。
僕「ひぁっ……♡ した、はいって……♡ ほしが、かぞえられない……♡」
シェヘラ「数えねば、口づけは止まるぞ。物語の寵姫は、震える声で数えつづけたそうな。」
止まるのは、嫌だった。空を見る。星がにじんでいる。
いつのまにか、目に涙がたまっていた。気持ちよすぎて。
僕「いつつ……♡ むっつ……♡ ななつ……っ♡」
数えるたびに、耳に口づけが落ちる。耳たぶ、耳の縁、耳の裏、耳の中。
どこにも同じ口づけはなかった。そのたびに違う甘さが、首から背中へ流れていく。
彼女の片手は、僕の腰を抱いたまま、太ももの上に置かれていた。
腰布の紗の上から、内ももをゆっくり撫でている。星を数える速さに合わせて。
シェヘラ「寵姫は、とお数えたところで、耳だけで果てたそうな。……そなたは、いくつで果てる？」
いくつで。そう聞かれた瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
もう、とおまでもたない。耳が熱くて、頭の中まで唇の音でいっぱいだった。
僕「やっつ……♡ ここのつ……っ♡ と、とお……っ♡♡」
とお、と言った瞬間、耳の中に舌が深く入ってきた。
ぬるりと奥まで。それから、ふうっと息を吹きこまれる。
（射精）
耳だけで、二度目の精液が溢れた。
腰布の中で、おちんちんが跳ねる。一度も触れられないまま、熱いものを吐き出していく。
星空が、白く弾けた。数えた十の星が、全部いっぺんに降ってきたみたいだった。
腰の十の鈴が、星の数と同じだけ鳴っていた。
彼女はまだ、耳から唇を離さない。果てているあいだじゅう、耳たぶを唇でやさしく挟んで、揺らしていた。
震えがおさまるまで、ずっと。
シェヘラ「とおで果てたか。物語の寵姫と、ぴったり同じじゃ。……二つ目の願いも、叶えたぞ。」
体に、力がまるで入らない。深紅の衣の胸に、頬をあずけたままだった。
夜風が、汗ばんだ首すじを撫でて、銀の紗の裾をまたふわりと浮かせた。
震えたせいで、胸の前の結び目が少しゆるんでいた。銀の紗が片方の肩から落ちかけている。
彼女の指がそれをすくい上げて、肩にかけ直した。結び目を、もう一度きゅっと結ぶ。
シェヘラ「願うた衣は、乱れたままにしてはならぬ。寵姫が自分で選んだ衣は、女王が最後まで着せておく。……ほれ、元どおりじゃ。」
肩が、また銀の紗に包まれた。夜風が遮られて、ほっと息がもれる。
脱がされるのではなく、着せ直される。そのことが、なぜかとても安心だった。
僕「ありがとう、ございます……♡ ぎんのしゃ、あったかい……♡ ずっと、きてたい……♡」
シェヘラ「さて、三つ目の願いじゃ。最後の願いは、どこを撫でてほしいか。……ここまで来て、ぼかしてはならぬぞ。」
どこを。言わなければいけない。
胸も、耳も、もう撫でてもらった。残っている場所が、自分でもわかっていた。
腰布の下で、おちんちんが、また紗を押し上げていた。二度も出したのに。
一度も触れられていないそこが、いちばん欲しがっていた。
僕「あの……♡ こしぬのの、うえから……♡」
シェヘラ「腰布の上から、何を？ 妾に、何を撫でてほしい。言うてみよ。」
彼女は答えを待っていた。金の瞳が、じっと僕を見下ろしている。
言葉が喉につかえた。恥ずかしくて、泣きそうだった。でも、欲しかった。
僕「ぼくの……おちんちんを……♡ しゃのうえから……シェヘラさまの、てのひらで……なでて、ください……♡」
シェヘラ「小さなおちんちんを、紗の上から、妾の手のひらで。……ふふ、よろしい。よう言えた。そして、何の物語を聞きながらじゃ？」
まだ、ある。物語も、選ばなきゃいけない。
頭がぼうっとして、うまく考えられない。浮かんだのは、今夜のことだった。
僕「こんやの……♡ ぎんのしゃを、きた、ちょうきが……ほしをかぞえて……おねだりした、おはなし……♡」
シェヘラ「そなた自身の話か。……よかろう。されど、願いは一度では定まらぬ。女王への願い出は、はじめから終わりまで、ひと息で申すものじゃ。」
はじめから、終わりまで。いま言ったことを、全部つなげて、もう一度。
星空の下で、彼女は僕の唇に指を一本当てて、それから離した。どうぞ、というように。
息を吸った。夜風が冷たい。腰の鈴が、胸の上下に合わせて小さく鳴る。
言葉を並べるほど、自分が何を欲しがっているのか、はっきりしていった。
僕「シェヘラさま……♡ ぎんのしゃを、きた、ぼくに……♡ こんやの、おはなしを、かたりながら……こしぬののうえから、おちんちんを、てのひらで、なでてください……♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。ひと息で、よう申した。女王はその願いを、たしかに聞き入れた。……それが、いちばん長く語られる物語になろう。」
彼女は、僕の体をもう一度しっかりと抱き寄せた。頭は彼女の片腕に、頬は深紅の衣の胸に。
見上げた先に、星空と、彼女の顔があった。
銀の紗が、胸の前で結ばれたまま、夜風に揺れている。腰布の垂れが、脚の間にしなだれていた。
彼女の手が、その垂れの上に、そっと置かれた。
シェヘラ「昔、露台で、ある献上品が、女王に三つの願いを言うたそうな。一つ目は、銀の紗を着せてほしいと。」
手のひらが、腰布の紗越しに、おちんちんを包んだ。
握るのではない。上から、そっと覆うだけ。二度出した精液で濡れた紗が、ぬるりと肌をすべる。
僕「あっ……♡ ほんとに……さわって……♡ あったかい……♡」
シェヘラ「二つ目は、星を数えるたびに、耳に口づけがほしいと。」
語りながら、手のひらがゆっくりと動いた。根元から、先へ。
紗の目が、おちんちんの裏側をなでていく。細かい糸の一本一本が、敏感な所をかすめる。
手のひらの熱が、紗を通してじかに伝わる。
直接さわられるより、ゆっくりで、もどかしくて、なのに逃げ場がない。
シェヘラ「三つ目は、腰布の上から、小さなおちんちんを撫でてほしいと。……自分の口で、そう言うたそうな。」
自分の言ったことを、物語にして語られる。
その言葉が耳に入るたびに、顔が熱くなって、おちんちんが手のひらの下でびくりと跳ねた。
僕「いわないで……♡ ぼくが、いったこと……♡ はずかしい……♡」
シェヘラ「恥ずかしいか。ふふ、けれど、物語の献上品は、恥ずかしがるたびに、女王の手の下で硬くなったそうな。……ほれ、このとおり。」
手のひらが、先の方を紗ごと包んで、やさしく揉んだ。
腰が勝手に浮いた。足もとで、露台の絨毯がこすれる。
彼女のもう片方の手が、銀の紗の結び目の下へ入った。胸当ての縁を、片方だけそっとずらす。
紗の上衣一枚ごしに、指先が乳首をつまんだ。
シェヘラ「献上品は、三つの願いを叶えてもろうて、こう思うたそうな。これが、寵姫の夜というものか、と。」
これが、寵姫の夜。
胸と、おちんちんと、耳もとの声。願ったものを、願ったとおりに与えられる夜。
夜風が吹いた。銀の紗がさらりと鳴って、腰の十の鈴が、それに答えるように鳴った。
星が、こんなに近かったことはない。
シェヘラ「女王は、献上品にこう言うた。今宵そなたが言うた願いは、明日からの務めとする。毎夜、露台で、自分の口で、今宵のことをねだるがよい、と。」
毎夜。自分の口で。今夜のことを。
その言葉が、お腹の奥に落ちて、熱いかたまりになった。
僕「まいよ……♡ ぼく、ねだります……♡ ぎんのしゃも、みみも……おちんちんも……♡ まいよ、ねだります……っ♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。そう誓うた献上品は、もう献上品ではなかったそうな。……わたしの寵姫。三つ目の願いを、受け取るがよい。」
わたしの寵姫。そう呼ばれて、胸の奥が、星みたいに光った気がした。
手のひらが、紗越しに、おちんちんを根元から先まで、長くゆっくりと撫で上げた。
乳首をつまむ指に、きゅっと力がこもった。耳もとに、唇が落ちた。
一つ目と、二つ目と、三つ目の願いが、いっぺんに叶えられていく。
僕「ぜんぶ、かなって……♡ シェヘラさま……っ♡ でちゃう、でちゃいます……っ♡♡」
（射精）
三度目の精液が、彼女の手のひらの下で溢れた。
紗越しに包まれたまま、おちんちんが何度も跳ねて、熱いものを吐き出していく。
腰の鈴が、長く鳴った。銀の紗が、震える胸の上できらきらと光った。
夜空の星が、全部こっちを見ている気がした。
彼女は最後まで、手のひらを離さなかった。ゆっくり、ゆっくり、果てきるまで撫でつづけた。
それから、濡れた腰布の垂れを、きれいに整えてくれた。

シェヘラ「銀の紗で一つ。十の星で一つ。妾の手のひらで一つ。……三つの願い、たしかに叶えた。そして、今宵の願いは、明日からの務めじゃ。」
僕「はい……♡ まいよ、おねだり……します……♡ だから……おはなし、を……♡」
シェヘラ「約束しよう。毎夜一話ずつ、そなたに語ってやる。千の夜が尽きるまで。……今宵の分の、最初の一節だけ、聞かせてやろう。」
彼女は僕の耳に唇を寄せた。星空の下で、低く、やわらかい声が、耳の奥に落ちてくる。
シェヘラ「昔、砂の国の露台に、銀の紗を肩に掛けて、毎夜、女王に物語をねだる寵姫がおったそうな。……続きは、また明日の夜に。」
その一節だけで、お腹の奥がとろりと溶けた。十の鈴が、続きをねだるように、しゃらりと鳴った。
肩の銀の紗は、その夜から、露台で物語を待つ僕の衣になった。

========================================
【シェヘラ（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが絨毯の上に落ちたとき、腰の飾り紐で十二個目の鈴がしゃらりと鳴った。
勝負のたびに一つずつ足されてきた金の鈴が、とうとう十二に満ちた。
女王シェヘラは玉座から立ち上がり、金の瞳を細めて僕を見下ろした。
「妾にカードで勝てば自由の身」。その約束は、もうどこにも残っていなかった。
シェヘラ「ふふ、よろしい。鈴が十二。献上品の勘定は、これで済んだ。さあ、今宵は妾の寝台へ来るがよい。そなたに似合いの衣を、妾が手ずから着せてやろう。」
連れて行かれたのは、深紅の絹の天蓋が下がる女王の寝台だった。
薔薇と龍涎香の香りが、甘く重く、息をするたび胸にたまっていく。
砂よけの外套も、麻の上着も、革のズボンも、宦官たちの手で取り上げられた。
隊商の護衛として砂漠を渡ってきた旅装が、畳まれて幕の外へ運ばれていく。
裸にされた僕は、金糸の刺繍の枕のそばに座らされた。
腰には鈴の飾り紐だけが残っている。身じろぎするたび、十二の鈴が小さく鳴った。
寝台の脇の卓には、透ける紗の衣が一枚ずつ畳んで並べてあった。
女王が自分の手で着せる。それが、鈴の満ちた献上品への寵愛なのだという。

女王は寝台に上がり、僕の前に膝をついた。膝をついても、彼女の顔は僕より高い。
深紅の衣の裾がさらりと広がって、褐色の太ももが灯りに光った。
金の燭台の火が、天蓋の絹を赤く透かしている。
寝台の上は、まるで大きな赤い花の中みたいだった。
シェヘラ「昔、砂の海を渡ってきた一人の若者がおったそうな。若者は旅の服を脱がされ、女王の手で踊り子の衣を着せられた。……さあ、続きを聞きたいか。」
僕「き、聞きたくないです……♡ 僕、服を……返して、ください……♡」
シェヘラ「返す服など、もうこの国にはない。そなたの服は、これから妾が着せるものだけじゃ。まずは上衣から。腕を上げるがよい。」
言われて、腕が勝手に上がった。負けた体は、女王の声に逆らえない。
彼女は卓から一枚目の紗を取り、ふわりと広げた。
向こうの燭台が透けて見えるほど薄い。淡い金色の紗だった。
肩にかけられた瞬間、ひやりとした。それから、すぐに肌の温度になじんでいく。
紗が肩から背中へ、さらさらと滑り落ちていった。
指でなぞられるより軽い。なのに、肌の上を何百本もの細い糸が撫でていくのがわかる。
僕「ひぁ……♡ くすぐった……♡ 布、が……♡」
シェヘラ「紗はな、肌の上で踊るのじゃ。着ている者が息をするだけで揺れて、そなたの肌を撫でる。一日じゅう、ずっとな。」
袖はなく、代わりに細い帯が付いていた。
女王は僕の右腕を取り、その帯を手首から肘へ、くるくると巻き上げていく。
帯が一巻きされるたび、女王の指先が腕の内側に触れた。
肘の内側の柔らかいところを、爪の先がすっとかすめる。腕に鳥肌が立った。
左腕も同じように巻かれた。巻き終わると、女王は両手首を軽く握って、僕の腕を広げさせた。
紗の上衣が胸の前で開いて、薄い胸板と乳首が燭台の灯りにさらされる。
シェヘラ「よい肌じゃ。砂漠を渡ってきたとは思えぬほど白い。……ほれ、胸の先が紗に擦れて、もう尖っておる。」
見下ろすと、乳首が硬く立っていた。紗の縁がかすかに触れて、そこだけむずむずする。
恥ずかしくて腕を下ろそうとしたけれど、手首はやさしく、でもしっかり握られていた。
女王は卓から、小さな胸当てを取り上げた。
金の細工の縁取りに、赤い絹を張った二つの小さな杯のような形。背中で金具を留めるようになっている。
シェヘラ「胸当てじゃ。そなたの胸は平らなままでよい。膨らませるためではない。胸の先を、妾のために包んでおくためのものじゃ。」
赤い絹の内側が、左右の乳首にそっと当てられた。
冷たかった。思わず肩がすくむ。その動きで、腰の鈴がしゃらりと鳴った。
シェヘラ「ふふ、鈴が鳴ったぞ。十二もあると、そなたの震え一つ隠せぬのう。」
女王は胸当てを押さえたまま、腕を僕の背中へ回した。
抱き寄せられる形になって、深紅の衣の胸が目の前に来た。薔薇と龍涎香の匂いで、頭がくらくらする。
背中で金具を探る指が、背骨の上をゆっくりと上下した。
わざと、なかなか留めない。指の腹が肩甲骨の間をなぞるたび、背中がぞくぞくと震える。
僕「せ、背中……♡ はやく、留めて……ください……♡」
シェヘラ「急かすでない。着付けは、ゆるりとするものじゃ。……それとも、早く妾の衣に包まれたいのか。」
答えられなかった。答えたら、自分から着たがっているみたいになる。
黙っていると、胸当ての上から、女王のもう片方の手のひらが重なった。
手のひらが、絹ごしに乳首を押した。ゆっくり、円を描くように。
絹の内側の滑らかさが、乳首の先をくるくると撫でていく。
僕「あっ……♡ むね、こすれて……♡ だめ、です……♡」
乳首がじんじんして、そこから熱が胸いっぱいに広がっていく。
布が一枚あるだけなのに、指で直に触られるよりも、もどかしくて甘い。
背中では、金具の端が肌をかすめていた。
胸を撫でる手と、背中を探る指。前と後ろから同時に包まれて、逃げる場所がない。
シェヘラ「よいか、この金具が閉じたら、胸当ては妾の許しなく外れぬ。そなたの胸の先は、今宵から妾のものじゃ。……留めるぞ。」
背中で、かちり、と小さな音がした。
金具が閉じる音。その音が背骨を伝って、頭のてっぺんまで響いた。
胸当てがきゅっと胸に吸いついた。絹の内側が乳首を包みこんで、ぴったりと押さえる。
女王の手のひらが、その上から最後にもう一度、ぎゅっと押した。
僕「んあっ……♡ いま、かちって……♡ むね、ぎゅって……だめ、きちゃう……っ♡」
シェヘラ「胸当ての留まる音で果てるのか。ふふ、よろしい。果てるがよい。妾が見ておる。」
（射精）
胸当てを押さえられたまま、僕は果てた。
触れられてもいないおちんちんから、精液がびくびくと溢れて、深紅の敷布に落ちていく。
腰が跳ねるたびに、十二の鈴がしゃらしゃらと鳴った。
自分の果てる音を、鈴が全部、天蓋の中に響かせてしまう。
金具が留まる音だけで。胸当てを着けられただけで。
恥ずかしさで顔が燃えるのに、胸の奥は甘くしびれたままだった。
女王は、敷布に落ちた白いのを指先ですくい、燭台の灯りにかざした。
金の瞳が、おもしろそうに細くなる。
シェヘラ「一枚目の衣で、もうこれか。そなたの小さなおちんちんは、踊り子の衣がよほど嬉しいと見える。」
僕「ち、ちが……♡ 嬉しく、なんか……♡」
シェヘラ「では、なぜ胸当てを外そうとせぬ。両手は空いておるぞ。」
はっとした。女王はもう、僕の手首を握っていなかった。
なのに、僕の手は膝の上に置かれたまま、胸当てに伸びようともしていなかった。
外さなきゃ。そう思って指を動かしかけた。
でも指先が金の縁に触れた瞬間、さっきのかちりという音を思い出して、手が止まってしまった。
シェヘラ「ふふ。外れぬのではない。外したくないのじゃ。……さあ、次は腰布じゃ。立つがよい。」
寝台の上に立たされた。やわらかい敷布に足が沈んで、少しふらつく。
立っても、膝をついた女王の目の高さは、僕の胸のあたりにあった。
女王は卓から二枚目の紗を取った。深い青の、長い長い布だった。
端に小さな金の房がいくつも縫いつけてある。
シェヘラ「腰布じゃ。腰の骨のいちばん低いところに巻く。前と後ろに長く垂らして、歩くたびに脚のあいだで揺れるようにな。」
布の端が、おへその下にあてがわれた。
女王はそれを押さえたまま、布を持った手を僕の腰の後ろへ回していく。
一巻き目。紗が腰骨の上を横切って、お尻の上をするりと滑った。
布が肌を撫でる音が、しゅる、と耳に届く。
女王の手のひらは、布といっしょに僕の肌の上を這っていた。
腰からお尻へ、お尻から反対の腰へ。巻いているのか撫でているのか、わからなくなる。
僕「あ……♡ おしり、なでて……♡ まいてる、だけじゃ……♡」
シェヘラ「巻いておるだけじゃ。布が滑らぬよう、手で添えておる。……それとも、撫でられたと思うたか。」
二巻き目は、さっきより少しきつかった。
紗が腰に食いこんで、その下の肌がじんと熱くなる。
布の前の垂れが、おちんちんの上にふわりとかかった。
さっき果てたばかりなのに、そこはまた硬くなりはじめていて、紗の重みにぴくりと跳ねる。
シェヘラ「ほう。布をかけてやっただけで、もう起きてくるのか。紗の下で、そなたの小さなおちんちんが形を浮かせておるぞ。隠すための布が、かえって見せておる。」
見下ろすと、本当にそうだった。深い青の紗が、硬くなったところに沿って持ち上がっている。
透ける布の下で、先の色まで見えていた。
三巻き目で、女王は布の端を腰の横で結んだ。
結び目をきゅっと締める。その引かれる力が、前の垂れを通して、おちんちんの先を紗で撫で上げた。
僕「ひうっ……♡ いま、ぬのが……さきっぽ、こすって……♡」
シェヘラ「結んだだけじゃ。……さて、次は鈴の飾りを腰布の上に移さねばな。」
女王は、僕の腰にもとからあった鈴の飾り紐をほどいた。
十二の鈴が、じゃらりと彼女の手のひらに集まる。
それを腰布の上から、もう一度結び直していく。
鈴を一つずつ、腰の前、横、後ろと、指で位置を決めながら。
鈴が一つ置かれるたびに、金の粒の重みが紗ごしに肌を押した。
冷たかった鈴が、肌の熱でだんだんぬるくなっていく。
シェヘラ「一つ、二つ、三つ……。数えるがよい。これはそなたが負けた数じゃ。そして、妾に可愛がられた数でもある。」
僕「よっつ……いつつ……♡ むっつ……♡」
数えさせられるのが恥ずかしかった。
でも数えるたびに、一つひとつの夜の記憶が、腰のあたりに甘く戻ってくる。
七つ目と八つ目は、おへその下の前の垂れの上に結ばれた。
おちんちんのすぐ上。鈴の重みで、紗が硬いところにぴったり押しつけられる。
僕「ななつ……やっつ……っ♡ そこ、おもくて……っ♡」
シェヘラ「よい所に下がったのう。そなたが感じれば、ここの鈴がいちばんに鳴る。……九つ、十、十一。」
九つ目から十一は、お尻の上に並べられた。
最後の一つを持った女王の指が、腰布の上から、お尻の割れ目をすうっとなぞり下りた。
シェヘラ「ここはお尻の穴。……いや、妾の寵姫になる者のここは、後ろの花と呼ぶ。今宵は開かぬ。紗の上から、場所だけ教えておいてやろう。」
指の腹が、紗ごしに、その窄まりの上でとまった。
とん、とん、と二度。軽く叩かれただけで、腰がひくりと前へ逃げる。
前へ逃げると、おへその下の鈴が紗ごしにおちんちんを押した。
後ろへ戻ると、女王の指が待っている。前にも後ろにも、行き場がない。
僕「あっ、あっ……♡ まえも、うしろも……♡ にげられ、ない……♡」
シェヘラ「逃げずともよい。十二。……これで全部じゃ。」
十二個目の鈴が、お尻の上に結ばれた。
女王はそのまま、両方の手のひらで、腰布ごと僕の腰をつかんだ。
ゆっくりと、左右に揺らされる。
十二の鈴がしゃらん、しゃらんと鳴って、紗の垂れが脚のあいだで揺れた。
前の垂れが揺れるたび、おちんちんの先を紗が撫でていく。
後ろの垂れが揺れるたび、太ももの裏をくすぐっていく。
シェヘラ「これが踊り子の腰じゃ。揺らせば鳴る。鳴れば、見ておる者に、そなたがどれほど悦んでおるか知れる。……ほれ、音が乱れてきたぞ。」
自分でもわかった。揺らされる速さより、鈴の鳴る速さのほうが細かい。
僕の腰が、女王の手の中で勝手に震えているからだ。
紗越しの先っぽが熱くて、ぬるぬるしてきた。
深い青の布の前の垂れに、小さな濃い染みが広がっていく。
僕「とめて……♡ ゆらさないで……♡ ぬのが、すれて……また、でちゃう……♡」
シェヘラ「止めぬ。腰布を巻かれた踊り子は、揺らされて果てるのが作法じゃ。……さあ、鈴を十二、全部鳴らすがよい。」
女王の手が、腰を大きく一度回した。
十二の鈴がいっせいに鳴った。前の垂れが、おちんちんの先から根元まで、ぬるりと撫で下ろす。
（射精）
立ったまま、二度目が来た。
膝ががくがく震えて、精液が紗の内側に溢れる。深い青の布が、じわりと重く濡れていく。
鈴が鳴りやまなかった。腰が跳ねるたびに、しゃらん、しゃらんと天蓋の中に響く。
その音が、自分の喘ぎ声よりもずっと正直に、僕の果てかたを知らせていた。
膝から力が抜けて、倒れかけた。
女王の腕が腰を抱いて、ゆっくりと敷布の上に座らせてくれた。
座ると、濡れた腰布がお尻と太ももにぺたりと張りついた。
それでも、脱ぎたいとは思わなかった。脱いだら、この重みがなくなってしまう気がした。
シェヘラ「ふふ、濡らしたのう。……案ずるな。踊り子の腰布は、濡れて肌に張りつくほど美しいのじゃ。」
女王は最後の一枚を手に取った。
薄い薄い、白に近い金色の紗。縁に小さな真珠がいくつも縫いつけてある。
シェヘラ「ヴェールじゃ。これで顔の下半分を覆う。踊り子は、口元を見せぬもの。そなたの吐く息も、喘ぐ声も、この紗の内に籠もる。」
耳の後ろに、細い金の鎖がかけられた。
鼻のすぐ下から、あごの先まで。やわらかい紗が、ふわりと顔の下半分を包んだ。
息を吐くと、紗がふくらんだ。吸うと、唇にぴたりと張りつく。
自分の吐いた息の温かさが、紗の内側にこもって、また自分の唇に戻ってくる。
僕「いき……♡ こもって……あつい……♡」
声を出すと、紗の内側で声がくぐもった。
自分の声なのに、どこか知らない誰かの声みたいに聞こえた。
女王は紺の髪に、金の飾りピンを二本挿した。
髪を指で梳かれ、前髪を横へ流されて、ピンで留められる。目だけが、灯りの中に出た。
シェヘラ「胸当て、腰布、鈴、ヴェール。……ほれ、立つがよい。そして妾の前で、ゆっくりと回ってみせよ。」
言われるまま、ふらふらと立ち上がった。
寝台のやわらかい敷布の上で、一歩、足を踏み出す。
しゃらん、と鈴が鳴った。紗の上衣が腕の帯から背中へふわりと流れる。
腰布の垂れが脚にまとわりついて、ヴェールが息にあわせて揺れた。
一周、回った。天蓋の向こうの燭台が、紗を透かして金色ににじむ。
自分の体を包むものが全部、軽くて、薄くて、透けていた。
シェヘラ「もう一周。……そうじゃ。今度は腕を上げて。腰を少し、横へ。」
腕を上げると、上衣の紗が胸当ての縁まで滑った。
腰を横へ出すと、十二の鈴がいっせいに傾いて鳴る。
回り終えたところで、女王の手が伸びてきた。
紗の上衣ごと、脇腹をすうっと撫で上げる。紗と肌がいっしょに撫でられて、二重にくすぐったい。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡ そこ……よわい……♡」
手は脇腹から胸当ての下へ、胸当ての上から乳首の上へ。
絹ごしに、そこだけ指の腹でくりくりと転がされた。
もう片方の手は、腰布の後ろの垂れの上から、お尻の丸みを包みこんだ。
紗と鈴ごと、ゆっくりと揉まれる。十二の鈴が、手の動きにあわせて小さく鳴った。
女王は僕を後ろから抱くように、寝台の上に膝立ちになった。
頭ひとつ近く高い彼女のあごが、僕の飾りピンのすぐ上に来る。
背中に、深紅の衣の胸が押しあてられた。紗の上衣を一枚はさんで、彼女の体温が背骨に沿って伝わってくる。
薔薇の香りが、ヴェールの紗を通って鼻の奥まで入ってきた。
シェヘラ「ある晩、若者は気づいたそうな。旅の服を着ていた頃より、薄衣を着た今のほうが、ずっと肌が息をしておると。……そなたも、そうであろう。」
耳元でささやかれて、首すじがぞくりとした。
息をするたび、紗が肌の上でふわりと浮いて、また沈む。そのたびに、胸も背中も腰も、薄い布にやさしく撫でられる。
旅の服は、こんなふうに肌を撫でたりしなかった。
重くて、ごわごわして、砂が入って。そう思った瞬間、自分でも驚くくらい素直に、うなずいていた。
シェヘラ「さて、問うてやろう。そなた、この寝台へ来る前、何を着ておった。」
何を。考えようとした。
砂の色の……何かを、肩に掛けていた気がする。
でも、その布の手ざわりが思い出せなかった。
思い出そうとするたびに、今肌の上を滑っている紗の感触が、それを上から塗りつぶしていく。
僕「えっと……♡ すな、いろの……♡ ……あれ……♡ わから、ない……♡」
シェヘラ「わからぬか。ふふ、よろしい。では、今は何を着ておる。」
僕「むねあてと……こしぬのと……すずと……ヴェール……です……♡」
それだけは、すらすらと言えた。
言うたびに、言った場所を女王の手が紗ごしに撫でてくれる。胸当て。腰布。鈴。ヴェールの上から唇。
シェヘラ「よう言えた。そなたの服は、それだけじゃ。昔から、ずっとそうであった。……そうであろう。」
ヴェールの上から、女王の親指が僕の唇をなぞった。
湿った紗が唇に押しつけられて、自分の息の熱さと、指の温かさが重なる。
腰布の前の垂れの上に、女王の手のひらがそっと置かれた。
濡れた紗ごしに、硬くなったおちんちんを、手のひらでゆっくりと包む。握らない。ただ、紗を押し当てるだけ。
シェヘラ「紗の上からしか、妾は触れぬ。そなたの肌に触れてよいのは、踊り子の衣と、妾の手だけじゃ。……さあ、衣を着たまま果てるがよい。」
手のひらが、紗ごと上下に、ほんの少し動いた。
胸当ての上の指も、乳首をくりっと押しつぶす。ヴェールの内側で、息がどんどん熱くなっていく。
腰が揺れて、鈴が鳴った。鳴った音で恥ずかしくなって、恥ずかしくなるとまた腰が揺れる。
もう、止められなかった。
僕「シェヘラ、さま……♡ ぬの、きたまま……♡ いく、いきます……っ♡♡」
（射精）
ヴェールの内側で声がくぐもって、三度目が溢れた。
紗の腰布の中で、おちんちんが何度も跳ねる。十二の鈴が、長く長く鳴りつづけた。
女王の手は、最後まで紗の上から離れなかった。
果てている間じゅう、胸当ての上と、腰布の上を、やさしく撫でていた。
震えがおさまると、僕は女王の胸にもたれていた。
紗の上衣も、胸当ても、腰布も、ヴェールも、ちゃんと全部、僕の体にあった。
そのことに、ほっとした。
着ていることに安心している自分が、もう少しもおかしいと思えなかった。

シェヘラ「胸当てを着けられて一つ、腰布を巻かれて一つ、ヴェールを掛けられて一つ。よう果てた。そなたはもう、わたしの寵姫じゃ。」
女王は、腰の鈴飾りの留め金を指でつまんだ。
金の小さな留め具が、腰布の横で、まだ口を開けていた。
シェヘラ「似合う。……本当に、よう似合う。」
かちり、と留め金が閉じた。
胸当ての金具と同じ音。でも今度は、腰の奥まで響いて、そこで静かに止まった。
シェヘラ「これで飾りは外れぬ。そなたは明日も、あさっても、この衣で目を覚ます。旅の服など、もう思い出さずともよい。」
僕「はい……♡ シェヘラさま……♡ この衣が、いいです……♡」
十二の鈴が、息をするたびに小さく鳴った。
翌朝、侍女が旅装の包みを返しに来たとき、僕はそれが誰の服なのかわからなかった。

========================================
【シェヘラ（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
舞の稽古場には、壁一面の鏡があった。磨かれた床が燭台の火を映して、足もとまで金色に光っている。
隅では太鼓と弦の奏者が、低く同じ調べをくり返していた。
勝負の途中、女王が扇を取りに席を立った。そのほんの少しの間だった。
稽古のために着せられた薄衣の中で、体が熱くてたまらなかった。腰の鈴は九つ。息をするだけで鳴る。
気づくと僕は鏡の前に立って、紗の上から自分の太ももを撫でていた。
手のひらがお尻の丸みへ回り、腰が揺れて、鈴がしゃらりと鳴った。
その音で、振り向いた。
鏡の中、僕の後ろに、扇を手にした女王シェヘラが立っていた。金の瞳が、鏡越しに僕を見ていた。
シェヘラ「ほう。妾が目を離した隙に、ひとりで舞の稽古か。感心なことじゃ。……では、そのまま続けよ。妾が振り付けてやろう。」
勝負の札は、もう手から落ちていた。
自分で自分に触れて、女王に見つかった。それだけで、この勝負は終わっていた。

僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……熱くて……♡」
シェヘラ「言い訳は聞かぬ。踊り子が鏡の前で体を撫でておったら、それは稽古じゃ。……だが、足りぬものがあるのう。」
女王は奏者に目で合図をした。
弦の調べが止み、太鼓だけが低く、とん、とん、と鳴りはじめる。
女王は僕の前の床に膝をついた。深紅の衣の裾が、磨かれた床に丸く広がる。
手には、金の小さな鈴を連ねた細い輪が二つ。
シェヘラ「足首の鈴じゃ。腰の鈴は息で鳴る。足首の鈴は、足で鳴る。そなたが床を踏むたび、稽古場じゅうに響くようにな。……足を出すがよい。」
右足を少し前に出した。素足の裏に、床の冷たさがじんと伝わる。
女王の指が、くるぶしを包むように握った。
細い金の輪が、足首に回された。ひやりとした金属の感触。
留め具を閉じる前に、女王の親指が、くるぶしの骨のまわりをゆっくり一周なぞった。
僕「あ……♡ あし、くすぐった……♡」
かちり、と留め具が閉じた。
足をほんの少し動かすだけで、ちりん、と細い音がした。腰の鈴より高くて、澄んだ音。
左の足首にも同じように嵌められた。今度は、ふくらはぎの内側まで指が這い上がってきて、そこで止まった。
膝の裏がぞくりとした。
シェヘラ「一歩、歩いてみよ。鏡に向かって、まっすぐ三歩。」
一歩目。右足を床に下ろすと、足首でちりん、と鳴った。
床の冷たさが足の裏から上ってきて、そのぶん、紗に包まれた腰の熱さがよけいにわかる。
二歩目。左足がちりん。腰の九つの鈴が、それに遅れてしゃらりと答える。
三歩目で鏡の前に着いた。鏡の中の踊り子が、真っ赤な顔でこちらを見ていた。
シェヘラ「聞こえたか。これで、そなたがどこにおっても、妾には足音でわかる。寝所を抜け出しても、回廊の柱の陰でひとり撫でておっても。」
女王は立ち上がり、ずれかけていた僕の胸当てを直した。金具をいったん外して、背中できゅっと留め直す。
腰布の結び目も、ほどけかけていたのを結び直された。自分で撫でていたせいで、衣が乱れていた。
シェヘラ「衣は乱すでない。乱れた衣は、妾が何度でも着付け直す。そなたはただ、衣の上から撫でればよい。……さあ、さっきの続きじゃ。自分の手で、始めよ。」
鏡の中の自分と目が合った。
淡い金の紗の上衣、赤い胸当て、深い青の腰布、九つの鈴、それに今、両足首の鈴。
頬が真っ赤だった。目がうるんでいる。
それでも手は、ゆっくりと太ももへ下りていった。
紗の腰布の上から、右の太ももを撫でる。膝の上から、脚の付け根へ。
布が肌の上で、手のひらといっしょに滑る。さっき一人でしていたときより、ずっとくすぐったい。
僕「ん……♡ み、見ないで……ください……♡」
シェヘラ「見ずに振り付けはできぬ。……もっと上じゃ。脚の付け根まで。紗が肌に張りつくくらい、手のひらを押しあてよ。」
言われた通りに手を上げた。脚の付け根の、やわらかいところ。
そこに紗を押しあてると、指先のすぐ横で、おちんちんが硬くなっているのが紗ごしにわかった。
シェヘラ「そこには触れるでない。踊り子の手は、そこへは行かぬ。太ももと、お尻だけじゃ。……わかったら、お尻へ回せ。」
おちんちんのすぐ横を通って、手のひらを腰の後ろへ回した。
腰布の後ろの垂れの上から、お尻の丸みを包む。
指が沈むと、お尻の上の鈴が三つ、いっしょに鳴った。
鏡の中で、自分の手が自分のお尻を揉んでいるのが見える。
僕「はずかしい……♡ かがみに、ぜんぶ……うつって……♡」
シェヘラ「うつるように鏡があるのじゃ。舞の形は、鏡で覚える。……ほれ、太鼓に合わせて腰を揺らせ。とん、で右。とん、で左。」
太鼓が鳴った。とん。腰を右へ。
九つの鈴がしゃらんと流れて、足首の鈴が、ちりん、と遅れて鳴る。
とん。左へ。お尻を撫でる手のひらの下で、紗が揺れる。
前の垂れが揺れて、紗の先がおちんちんの先をかすめていった。
触っていない。自分では、触っていない。
なのに腰を揺らすたびに、紗の垂れがそこを撫でていく。
僕「あっ……♡ ぬの、が……♡ さわって、ないのに……♡」
シェヘラ「ふふ、腰布は正直じゃろう。そなたの手はお尻にある。前を撫でておるのは、妾の着せた紗じゃ。……止めるでない。とん、とん。」
とん、右。とん、左。
手のひらでお尻を撫で、太ももへ下ろし、また上げる。その間ずっと、腰の鈴と足首の鈴が鳴りつづける。
鏡の中の僕は、踊っているみたいだった。でも、踊りなんかじゃなかった。
自分の体を撫でて、気持ちよくなって、それを女王に見せているだけだった。
わかっているのに、手が止まらない。
お腹の下が、じわじわと重く熱くなっていく。おへその下で、何かがふくらんでいく。
シェヘラ「鈴の音が早うなってきたぞ。太鼓より早い。……よい。そのまま、自分の手で果ててみせよ。まずは、そなたのやり方でな。」
お尻をぎゅっとつかんだ。腰が前へ跳ねて、前の垂れがおちんちんの先を強く撫で上げた。
鏡の中の自分の顔が、泣きそうにゆがむ。
僕「だめ、でちゃう……♡ じぶんの、てで……♡ シェヘラさまの、まえで……っ♡」
（射精）
鏡の前で、立ったまま果てた。
紗の腰布の内側に精液が溢れて、深い青の布に濃い染みがじわりと広がっていく。
腰がびくびく跳ねるたび、九つの鈴と足首の鈴がいっせいに鳴った。
磨かれた床に、その音が跳ね返って、稽古場じゅうに響いた。
太鼓の奏者は、一度も手を止めなかった。とん、とん、と同じ調べを打ちつづけていた。
僕の果てる音も、稽古の一部みたいに。
鏡に、腰布の前の濃い染みがはっきり映っていた。
透ける紗の向こうで、果てたばかりのおちんちんが、まだひくひくと動いているのまで見える。
隠したかった。でも手でそこを覆ったら、女王の言いつけに背くことになる。
両手は、行き場をなくしたまま、お尻の上で止まっていた。
膝が震えて、しゃがみこみそうになった。
でも、その前に女王の扇の先が、僕のあごをそっと持ち上げた。
シェヘラ「一つ目じゃ。自分の手で、ようやった。……だが、それはそなたの勝手な舞じゃ。これより、妾の振り付けで舞え。立つがよい。」
震える脚で立ち上がった。足首の鈴が、ちりん、ちりんと不揃いに鳴る。
女王は僕の横に立った。頭ひとつ近く高い彼女の肩が、鏡の中で僕の頭の上に並ぶ。
シェヘラ「よいか。一の型。両手を太ももの外側に置き、膝から付け根まで、ゆっくり八つ数えて撫で上げる。二の型。付け根で手を止め、腰を前へ二度、後ろへ二度。」
女王の声は、物語を語るときと同じだった。低くて、ゆったりしていて、逆らえない。
言われたとおりに、両手を太ももの外側に置いた。
一つ、二つ。紗の上から、膝の横をなぞる。
三つ、四つ。太ももの真ん中。五つ、六つ。手のひらの下で、紗がしゅるしゅると鳴る。
七つ、八つ。脚の付け根に手が届いた。
そこで止める。止めたまま、腰を前へ、一度。二度。
前へ出るたびに、前の垂れが揺れて、さっき濡らした紗がぺたりとおちんちんに張りついた。
冷たくなった染みが、熱いところに触れて、ひくっと腰が引ける。
僕「ひっ……♡ ぬれてて……つめた……♡」
シェヘラ「腰を引くのは、まだ早い。後ろへ二度は、今からじゃ。……そう、それでよい。」
後ろへ、一度。二度。
お尻の上の鈴がしゃらりと鳴って、後ろの垂れが太ももの裏をくすぐった。
シェヘラ「三の型。両手をお尻へ回し、手のひらで丸く、外から内へ撫でる。内へ寄せたら、指先を谷間の上で止める。」
お尻へ手を回した。外から内へ、丸く撫でる。
指先が内側へ寄っていって、お尻の割れ目の上、紗の上で止まった。
そこで止めると、指先のすぐ下に、窄まったところがあるのがわかった。
紗一枚を隔てて、自分の指が、自分のお尻の穴の上にある。
シェヘラ「そこがお尻の穴じゃ。……いや、踊り子のそこは、後ろの花と呼ぶ。指先で、紗の上から、とん、と一度だけ触れよ。太鼓と同じ拍でな。」
太鼓が鳴った。とん。
指先で、紗の上から、そこを一度だけ押した。
僕「あっ……♡ ♡ なに、いま……♡」
じん、とした。押したのは外側なのに、お腹の中のほうまで響いた。
指を離しても、その響きだけが残って、腰の奥がむずむずする。
シェヘラ「とん。……もう一度。とん。そう。触れて、離す。花の上を、蝶がとまるように。」
とん。とん。太鼓に合わせて、指先で後ろの花に触れる。
そのたびに、九つの鈴が小さく鳴って、足首の鈴が、ちりんと答えた。
シェヘラ「手を止めるでない。止めずに聞け。背すじが曲がっておる。踊り子は、背を伸ばし、あごを上げ、胸を少し前へ出すものじゃ。」
扇の先が、僕の背骨をすうっと下から撫で上げた。
腰から首のつけ根まで。紗の上衣ごしに撫でられて、背中がびくっと反る。
反った拍子に、胸が前へ出た。胸当ての金の縁が燭台の火をはじいて、鏡の中できらりと光る。
扇の先は首すじをたどって、あごの下に入り、くいと持ち上げた。
シェヘラ「そうじゃ。顔を伏せるな。撫でておる自分の顔を、鏡で見ながら舞うのが稽古。……目をそらしたら、一の型からやり直しじゃ。」
あごを上げたまま、鏡の中の自分の目を見た。うるんで、とろんとして、口が半分開いている。
こんな顔で、お尻を撫でていたのか。そう思ったとたん、お尻に置いた指先が、勝手に後ろの花の上へ寄っていった。
扇の先は、今度は腰布の結び目のあたりを、とんとんと叩いた。
叩かれるたび、腰の鈴が小さく鳴って、拍を刻む太鼓と重なっていく。
一の型、二の型、三の型。女王が数えるとおりに、何度もくり返した。
太ももを撫で上げ、腰を揺らし、お尻を撫でて、とん。また太ももから。
鏡の中で、薄衣の踊り子が同じ動きをくり返していた。
紗が揺れて、鈴が鳴って、頬が赤くて。それが自分だと思えなくなってくる。
シェヘラ「よい舞じゃ。鏡を見よ。そなたが自分で覚えた振り付けではない。妾の振り付けを、そなたの体が舞っておる。」
そうだった。さっき一人で撫でていたときは、ただ熱くて、でたらめに手を動かしていた。
今は違う。一つ、二つと数えられるたびに、体が次を知っている。
知っているから、次が待ち遠しい。
太ももを撫で上げながら、もう指先は、後ろの花に触れる瞬間を待っていた。
僕「とん、って……♡ はやく……♡ おしりの、とこ……♡」
シェヘラ「拍より先に行くでない。踊り子は拍を待つもの。……待て。……待て。……とん。」
待たされたぶん、触れたときの響きが大きかった。
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。おちんちんの根元が、紗の内側でびくりと跳ねる。
シェヘラ「四の型を教えよう。とんの後、指先を離さず、そのまま下へ。花と前のあいだまで、紗の上を滑らせて、そこを押す。」
指先を、お尻の穴の上から、ゆっくり前へ滑らせた。
紗の上を這って、お尻とおちんちんの間の、やわらかいところへ。
シェヘラ「そこを会陰という。後ろの花と前のあいだ。……その奥には、前立腺がある。妾はそれを甘い泉と呼ぶ。外から押しても、泉はちゃんと湧くのじゃ。」
押した。紗の上から、そこを、ぐっと。
お腹の中の奥のほう、おちんちんの裏側のあたりが、じわっと熱くなった。
僕「あ、あぁ……♡ なか、あつい……♡ おすと、ひびいて……♡」
シェヘラ「とん、で花。滑らせて、泉を押す。……太鼓を早めよ。」
女王が奏者に言った。太鼓の拍が早くなる。とん、とん、とん。
とんで後ろの花に触れて、滑らせて会陰を押す。とんで花、押して泉。
腰の鈴が鳴りっぱなしになった。足首の鈴も、膝が震えるたびに鳴る。
鏡の中の踊り子は、もう舞っているのか、震えているのかわからなかった。
おちんちんには、一度も触れていない。触れちゃいけないと言われたから。
なのに、紗の内側で先がぬるぬるに濡れて、前の垂れがそこに張りついている。
シェヘラ「振り付けどおりに果てるがよい。最後の拍は、妾が打つ。……とん、とん、とん……とん。」
最後の拍で、会陰を押した。自分の指で。女王の振り付けどおりに。
甘い泉と呼ばれたところが、お腹の奥で、ぱちんとはじけた。
僕「いっ……♡ いきます……♡ ふりつけ、どおり……っ♡ あぁぁっ……♡」
（射精）
二度目は、前にも後ろにも触れずに来た。いや、自分の指で、会陰を押しただけで来た。
おちんちんからとくとくと精液が溢れて、腰布の染みがまた広がる。
脚から力が抜けて、床に膝をついた。膝の下の床が冷たい。
足首の鈴が、倒れこむ音にあわせて、ちりちりと長く鳴った。
膝をついて、鏡を見上げた。
鏡の中で、薄衣の踊り子が床にへたりこんで、はあはあと肩で息をしていた。
女王が、僕の後ろに膝をついた。膝をついても、彼女の顔は僕の頭より高い。
深紅の衣が、僕の背中にふわりとかぶさる。薔薇と龍涎香の匂いが、全身を包んだ。
シェヘラ「振り付けどおりで一つ。……最後は、妾の手を重ねてやろう。そなたの手の上から、妾が舞わせる。」
女王の両手が、僕の両手の甲に重なった。
温かくて、僕の手より少し大きい。指のあいだに、女王の指が一本ずつ入ってくる。
重ねたまま、僕の手が太ももの上に置かれた。
撫で上げる。一つ、二つ。今度は僕が動かしているんじゃない。女王が、僕の手ごと動かしている。
僕「て、が……♡ かってに……うごいて……♡」
シェヘラ「勝手ではない。妾の手じゃ。そなたの手は、もう妾の振り付けを舞う手。……ほれ、お尻へ。」
重ねた手が、腰の後ろへ回った。お尻を丸く撫でる。
自分の手のひらの感触と、その上から押しつけてくる女王の手の重さが、二重にお尻に沈む。
指先が、後ろの花の上に来た。
女王の指が、僕の指ごと、紗の上から、そこをくっと押した。自分で押したときより、ずっと深く。
僕「ひぁっ……♡ ふかい……♡ シェヘラさまの、ゆびが……♡」
シェヘラ「妾の指は、そなたの指の上じゃ。触れておるのは、そなたの指と、紗だけ。……滑らせるぞ。」
重ねた指が、会陰まで滑った。そして押す。女王の力で。
お腹の奥の泉が、また熱く湧きだした。
女王は重ねた手を、今度は胸へ運んだ。会陰を押していた指が離れて、泉の熱だけがお腹の奥に残る。
僕の手のひらが胸当ての上に置かれ、その上に女王の手のひらがかぶさった。
シェヘラ「五の型じゃ。本来、稽古では教えぬ型。胸当ての上から、自分の胸の先を、手のひらで円く撫でる。」
重ねた手が、胸当ての上で円を描いた。
赤い絹の内側で、乳首が絹にこすられて、くるくると転がされる。自分の手のひらなのに、動かしているのは女王の手だった。
僕「むね、まで……♡ おしえられて、ない……のに……♡」
シェヘラ「今、教えた。明日からは、そなたの型じゃ。……胸と花と泉。三つを覚えた踊り子は、もうほかの踊りは舞えぬ。」
胸を撫でられて、お腹の奥が、さっき押された泉のあたりで、またきゅうっと縮んだ。
女王はそれを見はからったように、重ねた手をもう一度、お尻の下の会陰へ戻した。
押したまま、女王は僕の体を揺らした。左右に、ゆっくり。
膝をついたまま腰が揺れて、九つの鈴がしゃらん、しゃらんと鳴る。
太鼓が止まっていた。いつの間にか、稽古場には鈴の音と、僕の息の音しかなかった。
そのことに気づいて、恥ずかしさで背中が熱くなる。
シェヘラ「拍はもういらぬ。そなたの鈴が拍じゃ。……聞こえるか。そなたの体が、妾の手の中で鳴らしておる音が。」
聞こえた。しゃらん、ちりん、しゃらん。
女王の手が押すたびに鳴って、揺らすたびに鳴る。音が早くなって、細かくなって。
重ねた手が、最後に僕の手ごと、太ももの内側をすうっと撫で上げた。
付け根で止まって、会陰を深く押す。耳元で、女王の息がかかった。
シェヘラ「よい踊り子じゃ。わたしの踊り子。……果てよ。」
僕「シェヘラ、さま……♡ シェヘラさまの、てで……っ♡ いく……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
女王の手に重ねられたまま、三度目が溢れた。
紗の腰布の中で、おちんちんがびくびく跳ねる。一度も触れられないまま、精液が紗を濡らしていく。
腰の鈴も、足首の鈴も、いっせいに鳴った。
床に響いて、鏡に響いて、稽古場じゅうが、僕の果てる音でいっぱいになった。
女王の手は、最後まで僕の手に重なっていた。
震えがおさまるまで、紗の上から、ゆっくりとお尻を撫でつづけていた。
やっと息が落ち着いたとき、僕は女王の胸にもたれて、鏡を見ていた。
薄衣も、胸当ても、腰布も、乱れていなかった。女王が撫でながら、ずっと直してくれていたから。

シェヘラ「自分の手で一つ。振り付けどおりに一つ。妾の手を重ねて一つ。……今宵の稽古は、これまでとしよう。」
女王は僕の右足を取り、足首の鈴を指でちりんと鳴らした。
金の輪の留め具には、小さな鍵穴があった。
シェヘラ「足首の鈴は外さぬ。歩くたびに鳴るがよい。その音を聞くたびに、今宵の振り付けを思い出すのじゃ。そして、ひとりで撫でたくなったら、この稽古場へ来い。妾が数えてやる。」
僕「はい……♡ まいばん……けいこ、します……♡」
女王は床に落ちていた僕のカードを一枚拾い、それで僕の頬をそっと撫でた。
勝負の札は、もう稽古場の飾りでしかなかった。
立ち上がって一歩踏み出すと、ちりん、と足首が鳴った。
その音だけで、太ももの内側が熱くなった。回廊を歩いて寝所に戻るまで、ずっと。

========================================
【シェヘラ（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
勝負の途中で、僕は札を伏せて、絨毯に額をつけた。
腰の飾り紐では、もう十の鈴が鳴っている。これ以上負けたら、本当に帰れなくなる気がした。
僕「お願いです……♡ 服を返してください……♡ 国へ、帰してください……♡」
女王シェヘラは、しばらく僕を見下ろしていた。それから、ふっと目を細めて笑った。
勝負の札が、彼女の手の中で静かに閉じられた。
シェヘラ「ふふ、よかろう。そこまで言うなら、旅の服を返してやろう。衣装部屋へ来るがよい。着替えを手伝うてやる。」
衣装部屋には、色とりどりの紗の反物が壁いっぱいに掛かっていた。大きな姿見と、針箱と、香水瓶の並ぶ棚。
僕は献上品の白い麻の衣を一枚着せられただけで、その真ん中に立たされていた。
女王が棚から下ろしたのは、布で包んだ四角い包みだった。
旅の服が入っているのだと思った。やっと返してもらえるのだと。

シェヘラ「さあ、開けてみよ。そなたのための着替えじゃ。」
包みの結び目をほどいた。指が震えて、うまくいかない。
布をめくると、中から、すみれ色の光がこぼれた。
砂よけの外套じゃなかった。麻の上着でも、革のズボンでもない。
向こうが透けるほど薄い、すみれ色の紗の衣が、きれいに畳まれていた。
僕「これ……♡ ちが……♡ 僕の、服じゃ……♡」
シェヘラ「違わぬ。これが、この国での旅の服じゃ。後宮から寝所へ、寝所から湯殿へ、湯殿から妾の寝台へ。そなたが旅するのはそこまで。その道に似合う衣じゃ。」
言い返そうとした。でも、女王の金の瞳に見下ろされると、言葉が喉の奥で溶けてしまう。
頭ひとつ近く高い彼女の影が、姿見の中で僕の姿を上から覆っていた。
シェヘラ「情けをかけてやったのじゃぞ。帰りたいと泣く献上品に、着替えをくれてやった。……さあ、麻の衣を脱ぐがよい。妾が着せてやる。」
麻の衣は、女王の手で肩から落とされた。
裸になると、腰の十の鈴だけが残って、しゃらりと鳴った。姿見の中で、自分の白い体が燭台の火に照らされている。
女王はすみれ色の紗の上衣を広げた。
今度の上衣には、ちゃんと袖があった。手首まで届く、ゆったりした長い袖。ただ、その袖も、肌が透けるほど薄い。
シェヘラ「右の腕から通すがよい。……ゆっくりとな。」
右手の指先を、袖の口に入れた。
紗が指先を包んで、手の甲へ、手首へと滑っていく。
女王の手が、袖の外側から僕の腕を包んだ。
紗を送りこむように、手首から肘へ、ゆっくり撫で上げていく。
紗の内側は、指先の通ったあとがひんやりしていた。その上を、外から女王の手の温かさが追いかけてくる。
冷たいのと温かいのが、腕の上で交互に来る。
僕「うで……♡ なでないで……♡ じぶんで、とおせます……♡」
シェヘラ「着替えを手伝うと言うたであろう。そなたは袖に腕を入れておればよい。紗を運ぶのは、妾の手じゃ。」
肘を過ぎた。二の腕の内側の、いちばんやわらかいところを、紗ごと親指がなぞる。
くすぐったくて腕を縮めると、袖が肩まで引き上げられて、脇の下に紗の縁がふわりと触れた。
女王の指は、そこで止まらなかった。
脇の下のくぼみを、袖の縁ごと、指先でくるりと撫でる。
僕「ひゃっ……♡ わき、だめ……♡ くすぐった……♡」
シェヘラ「袖を通したら、脇の下を撫でて紗をなじませる。着付けの決まりじゃ。……左もじゃ。」
左の腕も、同じように通された。指先から手首、肘、二の腕、脇の下。
今度は、脇の下を撫でた指が、そのまま胸のほうへ滑ってきた。
上衣の前は、まだ開いていた。
紗の縁を合わせるふりをして、女王の指先が、右の乳首の上を紗ごしにかすめていく。
袖を通しただけ。着替えを手伝ってもらっているだけ。
そう思おうとするのに、腕じゅうを撫でられた肌が、全部、熱くなっていた。
シェヘラ「ほう。袖を通しただけで、胸の先が硬うなっておる。……ほれ、両の袖を見よ。すみれ色が、そなたの白い腕によう映える。」
姿見の中で、両腕がすみれ色の紗に包まれていた。
透けているのに、自分の腕じゃないみたいだった。細くて、やわらかそうで、踊り子の腕みたいに見えた。
女王は、上衣の前を合わせた。胸の前で左右の紗が重なる。
合わせ目を指で押さえたまま、手のひらでゆっくり胸を撫で下ろす。
紗の重なったところが、乳首の上を通った。
二枚の紗が、こすれ合いながら、乳首を上から下へ撫でていく。
僕「あっ……♡ むね……♡ ぬのが、かさなって……♡」
シェヘラ「前を合わせておるだけじゃ。……もう一度、上から。」
撫で上げられて、撫で下ろされる。紗の重なりが、乳首の上を往復する。
そのたびに腰が揺れて、十の鈴がしゃらしゃら鳴った。
女王の反対の手が、腰の後ろに回った。お尻の上の鈴を、指でころりと転がす。
鈴が肌の上で転がる感触に、背中がぞくっとした。
シェヘラ「袖を通した者は、この衣の者じゃ。……果ててみよ。袖を通したしるしに。」
紗の合わせ目が、両方の乳首を同時に押しつぶした。
女王の手のひらが、胸の真ん中で紗をぎゅっと押さえる。
僕「だめ……♡ そで、とおした……だけ、なのに……っ♡ でちゃう……っ♡」
（射精）
胸を押さえられたまま、一度目が来た。
すみれ色の上衣の裾の下で、裸のおちんちんから精液が溢れて、衣装部屋の敷物にぽたぽたと落ちた。
姿見の中で、すみれ色の袖に包まれた腕が、びくびく震えていた。
着替えの途中で。まだ帯も結ばれていないのに。
女王は、落ちた白いのを見下ろして、小さく笑った。
笑い声が、反物の並ぶ壁に吸いこまれていった。
シェヘラ「袖を通して一つ。……着替えは、まだ半ばじゃぞ。次は帯じゃ。」
女王は棚から、丸い香水瓶を一つ取った。瓶の中で、薔薇色の香水がとろりと揺れる。
栓を抜くと、甘い香りが衣装部屋いっぱいに広がった。
シェヘラ「着替えの合間には、香をつける。脈の打つところにな。……手首を出せ。」
すみれ色の袖の口から、手首を出した。
女王は指先に香水をひとしずく取って、手首の内側の、青い筋の上にすうっと塗った。
ひやりとして、すぐに熱くなった。自分の脈が、香水の下でとくとく打っているのがわかる。
左の手首。それから耳の後ろ。首すじ。最後に、紗の上衣の合わせ目を少しめくって、胸の真ん中。
僕「におい……♡ ぼくから、シェヘラさまの、においが……♡」
シェヘラ「妾と同じ香じゃ。そなたが歩けば、妾が歩いたと皆が思う。……そなたの汗も息も、これからは妾の香と混ざって匂うのじゃ。」
胸の真ん中に塗られた香水が、肌の熱で温まって、ふわりと立ちのぼった。
息を吸うたびに、自分の体から女王の匂いがする。それだけで、頭の芯がぼうっとした。
女王は包みの底から、もう一枚の布を取り出した。
すみれ色より少し濃い、紫の紗の腰布。それと、金糸で縫い取りをした幅の広い帯。
シェヘラ「腰布を巻いて、帯で締める。帯は旅の者が腰に巻くものじゃ。そなたの旅の服に、帯がなくてはならぬ。」
腰布が、おへその下にあてがわれた。
女王はそれを押さえたまま、僕の後ろへ回った。
背中に、深紅の衣の胸が触れた。薔薇と龍涎香の香りが、首すじのすぐ後ろから立ちのぼる。
女王の腕が、僕の腰の両側から前へ回ってきた。
後ろから抱かれる形で、腰布がくるりと巻かれた。
紗がお尻を横切り、腰骨を横切り、また前へ。女王の手のひらが、布といっしょに僕の腰を一周する。
僕「うしろから……♡ だかれてる、みたい……♡」
シェヘラ「着付けは後ろからするものじゃ。前からでは、帯が曲がる。……もう一巻き。」
二巻き目で、紗が少しきつくなった。
前の垂れが下りてきて、さっき果てたばかりのおちんちんの上に、ふわりとかかる。
濡れた先に、乾いた紗が張りついた。
ひやっとして、すぐにじんわり熱くなる。紫の紗の下で、そこがまた硬くなりはじめていた。
女王は、腰にもとからあった鈴の飾り紐をいったんほどき、紫の腰布の上に結び直した。
十の鈴が一つずつ、腰布の上に並べられていく。前に三つ、横に四つ、後ろに三つ。
前の三つは、ちょうど硬くなりかけたところの真上に下げられた。
鈴の重みで、乾いた紗がそこへぴたりと押しつけられる。身じろぎすると、ちりん、と先っぽのすぐ上で鳴った。
シェヘラ「十じゃ。あと二つで寵姫の数。……ほれ、前の鈴が、そなたの代わりに返事をしておる。」
返事なんかしていない、と言いたかった。
でも口を開く前に、紗の下でそこがまたぴくりと動いて、三つの鈴が、はい、と言うみたいに揺れた。
女王は金糸の帯を広げた。幅が手のひらほどもある、重い帯。
それを、腰布の上から、おへその少し下に当てる。
シェヘラ「息を吐け。帯は、吐いたところで締める。」
言われて、息を吐いた。お腹がへこむ。
そこへ、帯がきゅっと巻きついた。
背中で、女王が帯の両端を引いた。
腰がきゅうっと締まって、帯の縁が、腰布ごしにおちんちんの根元のすぐ上を押さえる。
僕「んっ……♡ きつ……♡ おなか、しめられて……♡」
シェヘラ「旅の帯は、きつく締めるものじゃ。歩いても、ほどけぬようにな。……もう一度、吐け。」
吐いた。また締められる。
お腹の中が、帯に押されて、奥のほうへ寄せられていくみたいだった。
締められるたびに、腰の十の鈴が帯に押されて、肌にめりこんだ。
金の粒が、紗ごしにぐりっと腰骨を押す。その重みが、お腹の奥のほうへ響いてくる。
女王の手は、帯を締めるたびに、帯の上から僕の下腹を撫でた。
おへその下を、手のひらで円く。その手のひらのすぐ下で、紗に包まれたおちんちんが、ぴくぴくと動いている。
シェヘラ「帯の下で、そなたの小さなおちんちんが暴れておる。ふふ、帯を締められるのが、そんなに嬉しいか。」
僕「うれしく……なんか……♡ くるしい、だけ……♡」
シェヘラ「苦しいだけの者は、こうして腰を突き出したりはせぬ。……姿見を見よ。」
姿見の中の僕は、帯を締められながら、腰を前へ突き出していた。
自分から、女王の手のひらに、下腹を押しつけるみたいに。
恥ずかしくて腰を引いた。引くと、背中の女王の体に、お尻が当たった。
前には手のひら、後ろには女王の体。どちらへ逃げても、女王に触れてしまう。
女王は帯を、背中で大きく結んだ。
結び目を締める最後のひと引きで、腰全体が、ぎゅっと抱きしめられるように締まった。
シェヘラ「よいか。この結びは、妾にしかほどけぬ結びじゃ。旅の服の帯は、旅の主が結ぶもの。そなたの旅の主は、妾じゃ。」
耳のすぐ後ろで言われて、首がすくんだ。
結び目を締めた女王の手が、そのまま前へ戻ってきて、帯の下の紗の上に、そっと置かれた。
置かれただけで、動かなかった。紗の下で、硬くなったところが、女王の手のひらを押し返している。
動いてほしい、と思ってしまった。思った瞬間、手のひらが紗ごとほんの少し沈んだ。
僕「あ……♡ あっ……♡ おび、しめられて……さわられたら……っ♡」
シェヘラ「触れてはおらぬ。紗の上に手を置いただけじゃ。……果てたいなら、自分で腰を揺らすがよい。帯を締められたしるしに。」
腰が、勝手に揺れた。帯に締められたまま、前へ、後ろへ。
十の鈴が鳴って、紫の紗が、女王の手のひらと、おちんちんの間でこすれる。
帯がお腹を押さえているせいで、熱がどこにも逃げない。
おへその下に、どんどん溜まって、ぱんぱんにふくらんでいく。
僕「シェヘラさま……っ♡ おび、きつくて……でちゃう、でちゃいます……っ♡」
（射精）
帯を締められたまま、二度目が溢れた。
紫の腰布の内側に精液が広がって、帯のすぐ下の紗に、じわりと濃い染みができる。
締められたお腹が、びくん、びくんと帯の内側で波打った。
十の鈴がそのたびに鳴って、反物の並ぶ壁に、しゃらしゃらと音が跳ねかえる。
膝が抜けて、後ろへ倒れかけた。
女王の体が、それを受けとめた。深紅の衣の胸に、背中がやわらかく沈む。
姿見の中で、すみれ色の上衣と、紫の腰布と、金の帯を締めた踊り子が、女王の腕の中で肩で息をしていた。
もう、麻の衣を着ていたことも、ほとんど思い出せなかった。
シェヘラ「帯を結ばれて一つ。……さて、仕上げじゃ。旅の者は、砂を吸わぬよう、口元を覆うものであろう。」
女王は包みの最後の一枚を手に取った。
薄いすみれ色のヴェール。縁に、紫水晶の小さな粒がいくつも縫いつけてある。
その前に、女王は僕の紺の髪を指で梳いた。
汗で額に張りついた前髪を、一本ずつ、ていねいに横へ流していく。指先が地肌をかすめるたび、首のうしろがぞくりとした。
流した前髪は、金の飾りピンで留められた。一本、二本。
ピンが髪に挿しこまれる小さな感触まで、はっきりわかった。姿見の中で、目元だけがあらわになっていく。
ヴェールの上の端には、細い金の鎖がついていた。
女王はそれを、僕の頭の上で持ち、まだ下ろさずに、目の前にかざした。
シェヘラ「このヴェールを下ろしたら、着替えは終わりじゃ。……その前に、一つ聞いておこう。そなた、これで国へ帰るつもりか。」
国へ。その言葉を聞いて、胸の奥がちくりとした。
砂漠の向こう。隊商の道。そこへ、この紗の衣で。
想像しようとした。すみれ色の袖と、紫の腰布と、十の鈴で、砂漠を歩く自分。
そんなこと、できるはずがなかった。
僕「こんな、かっこうじゃ……♡ かえれ、ない……♡」
シェヘラ「そうであろう。この衣で歩けるのは、後宮の中だけじゃ。……では、下ろすぞ。」
ヴェールが、ゆっくり下りてきた。
額の前を通って、目の前を通って、鼻の下で止まる。耳の後ろに、金の鎖がかけられた。
顔の下半分が、すみれ色の紗に包まれた。
息を吐くと、紗がふくらむ。吸うと、唇にぺたりと張りつく。
自分の吐いた息が、紗の内側にこもって、また自分の唇に戻ってきた。
甘い。女王の香水の匂いが、紗に染みていた。
僕「いき……♡ こもって……♡ シェヘラさまの、におい……♡」
女王は、ヴェールの上から、僕の唇を親指でなぞった。
湿った紗が唇に押しつけられて、紫水晶の粒が、あごの先でかすかに揺れる。
その手が、紗の上衣の胸へ下りた。合わせ目の上から、乳首を指の腹でくりっと転がす。
もう片方の手は、帯の下の、濡れた腰布の上に、また置かれた。
シェヘラ「袖を通し、帯を締め、ヴェールを下ろした。これで、着替えは終わりじゃ。……さて、そなたにこれを読んで聞かせねばならぬ。」
女王は、衣装箱の上に置いてあった細い巻物を取り、片手でほどいた。
金の縁取りのある羊皮紙。燭台の火が、その上の文字を赤く照らした。
シェヘラ「勅書じゃ。よう聞くがよい。……一つ。この者に与えし衣は、袖を通したる日より、この者の唯一の衣とす。」
読みながら、女王の指は、紗の上から乳首を転がしつづけていた。
言葉の一つひとつが、耳から入って、胸の先の熱といっしょにお腹へ落ちてくる。
シェヘラ「一つ。この者の帯は女王の結びとし、女王のほかほどくことを許さず。……一つ。この者はヴェールを下ろしたる日より、後宮の外にて口元を見せることなし。」
一つ。一つ。女王の声で読み上げられるたび、それが遠い国の法の言葉ではなく、今、この体に向けて言われていることなのだと、じわじわわかってきた。
唯一の衣。女王の結び。口元を見せることなし。どれも、今さっき、自分の体でうなずいてしまったことばかりだった。
帯の下の手のひらが、紗ごと、ゆっくりと上下に動いた。
握らない。ただ、紗を押しあてて、撫でる。濡れた紗が、先から根元までを包んで滑る。
僕「まって……♡ それ、って……♡ きがえ、じゃ……なくて……♡」
シェヘラ「着替えじゃ。以後この衣のみを着る、という約束の着付けじゃ。そなたは袖を通した。帯を締めさせた。ヴェールを下ろさせた。……もう、済んでおる。」
旅の服を返してもらえると思った。帰れると思った。
その情けは、最初から、ここへ閉じこめるための着付けだった。
わかったのに、体は逃げなかった。紗の上から撫でられるたび、腰が女王の手のひらを追いかけていく。
十の鈴が、しゃらしゃらと、はいと答えるみたいに鳴っていた。
シェヘラ「結びの一文を読む。……右の者、以後、女王の衣のほか何も纏わず、女王の寵姫として後宮に住まうものとす。……そなた、はいと答えよ。」
僕「は……い……♡」
シェヘラ「もう一度。この衣のほか、何も着ぬと。」
僕「はい……♡ このころも、だけ……♡ きます……♡」
シェヘラ「よろしい。……ヴェールを下ろされたしるしに、果てるがよい。わたしの寵姫。」
紗の上の手のひらが、根元から先へ、ゆっくり撫で上げた。
胸の指が、乳首をきゅっとつまむ。ヴェールの内側で、熱い息が唇に押し戻される。
僕「いく……♡ ヴェール、おろされて……♡ ころもの、なかで……っ♡ あぁっ……♡♡」
（射精）
ヴェールの内側で声をくぐもらせて、三度目が来た。
紫の腰布の中で、おちんちんが何度も跳ねて、精液が紗をまた濡らしていく。
十の鈴が長く鳴った。すみれ色の袖の中で、腕がびくびく震えた。
衣装部屋の姿見の中で、紗に包まれた踊り子が、女王の腕に抱かれて果てていた。
震えがおさまっても、女王は手を離さなかった。
ヴェールの上から唇をなぞり、帯の上から下腹を撫で、乱れた袖を指で整えていた。
足もとに、白い麻の衣が落ちたままになっていた。
拾おうとは、思わなかった。もうそれは、僕の服ではなかった。

シェヘラ「袖を通して一つ、帯を結ばれて一つ、ヴェールを下ろされて一つ。これで、そなたの着替えは済んだ。」
女王は棚から、両手に乗るほどの小さな衣装箱を取った。
黒檀に金の象嵌。蓋を開けると、中には、色ちがいの紗の衣が何枚も畳まれていた。
シェヘラ「そなたの衣装箱じゃ。中には薄衣しか入っておらぬ。明日からは、この箱から選んで着るがよい。旅の服の入る場所は、どこにもない。」
僕「はい……♡ シェヘラさま……♡ この箱の、ころもだけ……♡」
いちばん上の一枚は、今着ているのと同じすみれ色だった。その下に、金、紅、白、夜の色。
どれも透けていて、どれにも、腰に結ぶ鈴の飾りがついていた。
箱を胸に抱くと、紗の甘い香りがした。
床の麻の衣は、翌朝には衣装部屋から消えていた。誰が持っていったのか、僕は聞かなかった。

========================================
【シェヘラ（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
勝負の途中で、僕は手札を全部、絨毯の上に伏せた。
腰の飾り紐で、十一の鈴がしゃらりと鳴った。あと一つで、寵姫の数だった。
勝ちたいとは、もう思っていなかった。
毎晩女王の手で着せられる紗の感触を、体がずっと待っていた。今夜は何を着せてもらえるのか。そればかり考えていた。
僕「シェヘラさま……♡ 今夜の、ころもを……♡ 僕に、えらばせて、ください……♡」
女王シェヘラは、伏せられた札を扇の先で一枚めくり、ふふ、と笑った。
金の瞳が、おもしろい物語の続きを見つけたように細くなった。
シェヘラ「献上品が、衣をねだるか。よろしい。宝石の間へ来るがよい。だが、選ぶなら、そなたの口で、はっきりと言うのじゃ。どの色の紗を、どこを透かして、どの石で飾るか。言うたことは、妾が必ずその通りにしてやる。」
宝石の間は、壁じゅうの棚に宝石箱が並んでいた。燭台の火が、箱の隙間からこぼれる石の光を、天井にきらきらと散らしている。
僕は稽古用の白い胸当てと腰布だけで、ひやりとした石の床に膝をついた。

女王は、大きな鏡の前に置かれた低い腰掛けに座った。
座っていても、膝をついた僕より、ずっと目の位置が高い。深紅の衣の裾が、石の床に流れていた。
腰掛けの横には、紗の反物が何本も立てかけてあった。金、白、すみれ、夜の藍、若草、深紅。
燭台の火を受けて、どの紗も、向こうの宝石箱が透けて見えるほど薄い。
シェヘラ「では、一つ目の願いじゃ。紗の色を言うがよい。どの色を、なぜ着たいのか。」
反物を一本ずつ見た。どれもきれいだった。
でも目が、何度も同じところへ戻ってしまう。女王の衣と同じ、深紅の紗。
僕「あか……♡ しんくの、紗が……いいです……♡」
シェヘラ「なぜじゃ。理由まで言え。」
僕「シェヘラさまと……おなじ、いろ、だから……♡ シェヘラさまの、ものだって……わかるように……♡」
言ってしまってから、顔が燃えるように熱くなった。
自分で言った。誰にも言わされていない。いや、言わされたけれど、中身は全部、自分の中から出てきた言葉だった。
シェヘラ「ふふ、よろしい。妾の色を着たいと。……立つがよい。願いどおりに着せてやる。」
立ち上がると、女王も腰掛けから立った。頭ひとつ近く高い彼女が、深紅の反物を手に取る。
反物がほどかれて、長い紗がふわりと宙に広がった。
女王はそれを、僕の肩からかけた。
白い胸当ての上から、深紅の紗が、背中と胸をするすると覆っていく。
ひやりとした紗が、肌の上を滑り落ちた。背中の真ん中、肩甲骨の間、腰のくぼみ。
それから前へ回ってきて、胸当ての縁をかすめ、お腹の上を撫でる。
僕「あ……♡ ぬのが……ぜんぶ、なでて……♡」
シェヘラ「紗は長い。一巻きでは足りぬ。……腕を上げよ。」
腕を上げると、女王が紗を僕の体に巻きつけはじめた。
脇の下を通して、胸の前で交差させ、肩へかける。女王の手のひらが、紗を肌に沿わせるように、布の上から押さえていく。
胸の前で交差した紗の上を、女王の手のひらがゆっくり撫でた。
白い胸当ての上に深紅が重なって、その二枚ごしに、乳首がかすかにこすられる。
巻き終わった紗の端は、腰の後ろへ回された。
女王はそれを鈴の飾り紐の下にくぐらせ、きゅっと引いて、結び目の中へたくしこむ。
引かれた拍子に、胸の前の交差がきつくなった。紗が乳首の上をぎゅっと押さえつける。
十一の鈴が、紗の端に押されて、腰の上で一つずつ小さく鳴った。
シェヘラ「端は鈴の下に隠す。こうしておけば、そなたが自分でほどこうとしても、鈴が鳴って妾に知れる。……ほどくつもりなど、もうないであろうがな。」
鏡を見た。白い稽古着の上に、深紅の紗がかかっている。
まるで、女王に後ろから抱かれているみたいな色だった。
シェヘラ「どうじゃ。妾の色に包まれた気分は。」
僕「シェヘラさまに……だかれてる、みたい……♡ あったかい……♡」
シェヘラ「では、本当に抱いてやろう。」
女王が後ろに回った。深紅の衣の胸が、深紅の紗ごしに、僕の背中にぴたりと重なる。
同じ色の布どうしが触れて、どこまでが彼女で、どこからが僕なのか、鏡の中で見分けがつかなくなった。
両腕が前へ回ってきた。紗の上から、胸を、お腹を、脇腹を、ゆっくり撫でる。
薔薇と龍涎香の香りが、首すじから、髪の中まで入ってくる。
撫でられるたび、十一の鈴がしゃらしゃら鳴った。
腰布の中で、おちんちんがもう硬くなって、白い紗を押し上げていた。
シェヘラ「十一個目の鈴まで、よう鳴っておる。あと一つじゃというのに、そなたは自分から妾の色をねだった。……自分の願いで、果ててみよ。」
女王の手のひらが、深紅の紗の上から、胸の交差したところをきゅっと押した。
もう片方の手は、お腹の紗を撫で下ろして、腰布の縁でとまる。
とまった指先が、腰布の縁を、紗ごしにすうっとなぞった。おへその下、左から右へ。
触れているのは縁だけなのに、その少し下で、おちんちんがびくびく跳ねた。
僕「シェヘラさまの、いろで……♡ いっちゃう……♡ あか、い……っ♡」
（射精）
深紅の紗に包まれたまま、一度目が来た。
白い腰布の内側に、精液がとくとくと溢れる。十一の鈴が、宝石の間の天井まで鳴りひびいた。
鏡の中で、深紅の紗に包まれた体が、女王の腕の中で震えていた。
自分で選んだ色の中で果てた。その恥ずかしさと甘さが、胸の奥でいっしょにとろけていく。
シェヘラ「紗の色で一つ。……覚えておくがよい。そなたが言うた色は、明日の朝も、そなたが着る色じゃ。」
シェヘラ「その前に、もう一度言え。今度は願いの形で。わたしの寵姫は、朝ごとに、何色を着たいと申すのか。」
僕「ぼくは……♡ シェヘラさまと、おなじ……しんくの紗を、きたいです……♡ シェヘラさまの、ものだから……♡」
二度目は、一度目よりすらすらと出てきた。
言い終わると、口の中に甘い味が残った。自分の言葉が、自分の体に染みこんでいくみたいだった。
シェヘラ「よろしい。今の言葉が、一つ目の決まりじゃ。……忘れても構わぬ。明日の朝、また言わせてやる。」
女王は腰掛けに戻った。僕は鏡の前に立たされたまま、脚の震えをこらえていた。
石の床の冷たさが、素足からじんと上ってくる。
濡れた白い腰布が、太ももの付け根にぺたりと張りついていた。
脱ぎたいとは思わなかった。脱いだら、深紅の紗も、この夜の願いも、いっしょにほどけてしまう気がした。
女王は腰掛けに座ったまま、僕の腰の鈴を指で一つずつ数えた。一つ、二つと、紗の上から鈴を肌に押しあてながら。
十一個目で指が止まり、そのすぐ横の、何も下がっていない場所を、とん、と叩いた。
シェヘラ「ここが十二個目の場所じゃ。今宵の願いを最後まで言えたら、ここはもうすぐ埋まる。……さあ、続きを聞きたいか。」
僕「ききたい……です……♡ つづき、ください……♡」
女王の手には、細い金の針が一本あった。針箱から取ったものらしい。
燭台の火が、針の先で小さく光った。
シェヘラ「二つ目の願いじゃ。深紅の紗は、二重、三重に巻けば透けぬ。一重にすれば、よう透ける。……どこを一重にして、透かしてほしい。そなたの口で言え。」
どこを。考えただけで、お腹の奥がきゅっと縮んだ。
透かすということは、そこを見せるということだった。女王に。鏡に。
僕「そ、それは……♡ い、いえない……です……♡」
シェヘラ「言わねば、全部三重に巻いて、今宵はそれで終わりじゃ。そなたはこの布の中で、朝まで一人で待つことになる。……それでもよいか。」
朝まで、一人で。女王の手に撫でられずに。
それを想像しただけで、胸がひりひりした。喉の奥から、言葉が勝手に押し出されてきた。
僕「むねと……♡ おへその、した……♡ そこを、すかして……ください……♡」
シェヘラ「胸と、おへその下。……もっとはっきり言え。おへその下の、何を透かすのじゃ。」
僕「ぼくの……おちんちん、の……うえを……♡ すかして……みて、ほしいです……♡」
言った瞬間、鏡の中の自分が、目をぎゅっとつぶった。
腰布の中で、さっき果てたばかりのおちんちんが、自分の言葉にぴくりと反応した。
シェヘラ「ふふ、よう言えた。そなたの小さなおちんちんの上を透かせと。妾の寵姫になる者が、自分でそう願うたのじゃな。……こちらへ来い。」
女王の前に立った。座った女王の顔が、ちょうど僕の胸の高さにあった。
金の瞳が、深紅の紗ごしに、僕の胸を見上げている。
女王の指が、胸の前で交差した紗をつまんだ。
重なっていた紗を一枚ずつ、ゆっくりと左右へずらしていく。巻いた布はそのまま。重なりだけを、ずらす。
二重が一重になった。胸当ての白い絹の上に、深紅の紗が一枚だけかかっている。
その一枚が、燭台の火を透かして、胸当ての形と、その下で尖った乳首の形を、鏡にくっきり映した。
ずらした紗の端を、女王は金の針で、脇の下のあたりに留めた。
針の先が紗を通るとき、肌にはかすりもしなかった。ただ、ぷつ、と布を刺す小さな音だけがした。
女王は透けた胸を指でなぞりかけて、ふと手を止めた。
それから腕を伸ばし、僕の腰の後ろ、深紅の紗が三重に巻かれたお尻の上に、手のひらを置いた。
シェヘラ「後ろは言わなんだな。お尻の穴……いや、寵姫の後ろの花は、三重の紗の奥にしまっておくのか。」
手のひらが、三重の紗ごしに、お尻の丸みをゆっくり撫でた。
厚く重なった布の上からだと、女王の手の形が、ぼんやりとしかわからない。そのもどかしさに、腰がひとりでに後ろへ揺れた。
僕「うしろは……♡ まだ、はずかしくて……♡」
シェヘラ「ふふ、まだ、か。よい言葉じゃ。いつか、そなたの口から、後ろも透かせと聞ける朝が来よう。……今宵は、言うた所だけじゃ。」
シェヘラ「胸は透けた。……次じゃ。」
女王の手が、腰へ下りた。
腰布の上にも深紅の紗の端がかかっていて、前で二重に重なっていた。
その重なりを、指先が一枚つまんで、横へずらした。
白い腰布の上に、深紅が一枚だけ。硬くなったおちんちんの形が、赤く透けて浮かびあがる。
針が、腰の横で紗を留めた。ぷつ。
鏡の中の僕の腰の真ん中に、赤く透ける場所ができていた。自分で、そこを透かせと言った場所。
僕「すけて……る……♡ ぜんぶ、みえて……♡ はずかしい……♡」
シェヘラ「そなたが願うたのじゃ。恥じることはない。……では、透けた所を、紗の上から撫でてやろう。」
女王の人差し指が、胸の透けたところに触れた。
深紅の紗一枚、白い絹一枚。その下の乳首を、指の腹で、くるりと一周なぞる。
二重だったときより、ずっと近い。
布が一枚減っただけで、女王の指の温かさが、そのまま乳首の先に届く。
僕「あっ……♡ ちかい……♡ ゆびが、ちかくて……♡」
指は左の乳首、右の乳首と、交互に円を描いた。
そのたびに十一の鈴が小さく鳴って、鏡の中で、透けた胸の先がくっきりと尖っていく。
もう片方の手が、腰の透けたところに置かれた。
手のひらが、深紅の紗と白い腰布ごしに、おちんちんの形をなぞる。根元から、先へ。
シェヘラ「よう透けておる。そなたの小さなおちんちんの形も、先が濡れて色が濃うなっておるのも、全部見える。……鏡を見よ。そなたが願うた景色じゃ。」
鏡を見た。赤く透けた胸と、赤く透けた腰。
その上を、女王の褐色の指がゆっくり動いている。見せたいと言った場所を、見られながら撫でられていた。
紗の上から撫でられるたび、透けた先の濃い染みが広がっていくのが、鏡に映った。
自分の体が、どれくらい悦んでいるのか、全部、色になって見えてしまう。
女王の手のひらが、紗ごと、先のほうを包むように押しあてた。
握らない。ただ、薄い紗二枚を、そこにぴったりと押しつけて、小さく揺らす。
僕「みられながら……♡ すけたとこ、なでられて……っ♡ また、でちゃう……っ♡」
シェヘラ「果てるがよい。透けた紗の向こうで、そなたがどう果てるのか、妾に見せよ。」
（射精）
鏡の前で、二度目が溢れた。
赤く透けた紗の下で、おちんちんが跳ねて、精液が白い腰布をじわじわと濡らしていく。その様子が、紗越しに全部、鏡に映っていた。
十一の鈴が乱れて鳴った。膝が折れそうになって、女王の膝に手をつきかけた。
その手を、女王がそっと取って、僕の太ももの上に戻した。責め手に触れてはいけない。体が、もうそれを知っていた。
女王は、ずれかけた深紅の紗の重なりを、指でそっと直した。
胸の針も、腰の針も、一本ずつ留め直していく。果てたあとの体に、紗がまたぴたりと沿った。
紗の下の濡れた染みが、燭台の火で、てらてらと光った。
恥ずかしいのに、目がそらせなかった。自分が言った場所が、自分の言ったとおりに、見られていた。
シェヘラ「透かす場所で一つ。……さて、最後の願いじゃ。宝石を選べ。この間にある石なら、どれでもよい。」
女王が扇で棚を指した。宝石箱の蓋が、いくつも開けられていた。
紅玉。翠玉。紫水晶。金剛石。青玉。どれも燭台の火を受けて、ちかちかと光っている。
紅玉が目に入った。深紅の紗と同じ色。女王の衣と同じ色。
それを見た瞬間、もう、ほかの石は目に入らなかった。
僕「こうぎょく……♡ あかい、いしが……いいです……♡」
シェヘラ「どこに飾る。言え。」
どこに。胸か、腰か、ヴェールか。
考えるより先に、目が、さっき透かしたおへその下へ落ちていた。
僕「おへその、した……♡ すかした、とこの……うえに……♡ シェヘラさまが、さわるとこに……さげて、ください……♡」
シェヘラ「ふふ。妾が触れる所に、妾の色の石をか。……よう言うた。わたしの寵姫にふさわしい願いじゃ。」
シェヘラ「待て。つける前に、三つの願いを、一つにつなげて言え。朝ごとに、そなたが言う言葉じゃ。」
僕「しんくの紗を、きせてください……♡ むねと、おちんちんのうえを、すかしてください……♡ こうぎょくを、そこに、さげてください……♡」
一息に言った。言いながら、胸の先と、腰の透けたところが、言葉の順番どおりにじんと熱くなった。
言葉だけで、体が先に着付けを思い出していた。
女王は宝石箱から、紅玉を一つ取った。親指の先ほどの大きさ。
細い金の鎖に吊るされていて、女王の指の先で、ゆらゆらと揺れた。
女王は、その鎖を、腰の鈴飾りの真ん中に結んだ。
紅玉が、おへその下へ垂れ下がる。赤く透けた紗の、ちょうど真上。
石が紗に触れた。ひやりとした。
宝石の冷たさが、深紅の紗と白い腰布を通して、おちんちんの先に、ぽつんと落ちてくる。
僕「つめた……っ♡ いしが……さきっぽに……あたって……♡」
ほんの少し身じろぎするだけで、紅玉が揺れた。
揺れて、紗の上から、先をこつんと叩く。十一の鈴がしゃらりと鳴って、紅玉がまた揺れる。
シェヘラ「鏡の前を、ひと回り歩いてみよ。願うた衣が、どう揺れるか見るがよい。」
一歩、踏み出した。石の床がひやりとして、足の裏から背中まで冷たさが走る。
紅玉が振り子のように揺れて、紗ごしに、先を右から、左から、こつ、こつと叩いた。
二歩、三歩。鏡の中で、深紅の紗が体にまとわりつき、透けた胸と透けた腰が、燭台の火で赤く光った。
歩くたびに十一の鈴が鳴り、そのあとを追うように紅玉が鳴る。歩くだけで、責められているみたいだった。
ひと回りして女王の前に戻ったときには、膝ががくがく震えていた。
紗の下で、先から透明なものが糸を引いて、紅玉の鎖の先まで濡らしていた。
シェヘラ「よう似合う。深紅の紗に、紅玉。そなたの願いは、三つとも叶えてやった。……では、仕上げに、妾がこの石を揺らしてやろう。」
女王の指先が、紅玉を、ちょんと弾いた。
石が大きく揺れて、紗の上から、おちんちんの先を二度、三度と叩く。
僕「ひぁっ……♡ ゆらさないで……♡ いしが……とまらない……っ♡」
冷たかった石が、だんだんぬるくなっていった。僕の熱を吸って。
ぬるくなった紅玉が、濡れた紗の上で、こつ、こつと揺れつづける。
女王のもう片方の手が、透けた胸へ伸びた。深紅の紗一枚ごしに、乳首を指でつまむ。
つまんで、紅玉を弾く。つまんで、また弾く。
胸と腰が、同じ拍子で鳴りはじめた。乳首がきゅっとされるたび、紅玉が先を叩く。
十一の鈴が、その拍子を、宝石の間じゅうに響かせる。
シェヘラ「鏡を見よ。深紅の紗、透けた胸、透けた腰、紅玉。全部、そなたが自分の口で願うたものじゃ。……そなたは、自分の願いに包まれて果てるのじゃ。」
鏡の中の踊り子は、深紅の紗に包まれて、紅玉を揺らしながら、泣きそうな顔で女王を見上げていた。
どこも、無理やりじゃなかった。全部、自分が選んだ。
それがいちばん、逃げられなかった。
自分で選んだものだから、明日も、あさっても、同じものを欲しがるに決まっていた。
僕「シェヘラさま……♡ ぼくの、ねがい……ぜんぶ……っ♡ きもちいい……っ♡ いく……いきます……っ♡♡」
（射精）
紅玉が先を叩いた瞬間、三度目が来た。
透けた紗の下で、おちんちんがびくびく跳ねて、精液が溢れる。紅玉が、その震えにあわせて、ちかちかと燭台の火をはじいた。
十一の鈴が長く鳴った。宝石箱の石たちが、その音に共鳴するみたいに光った。
女王の指は、果てているあいだも、透けた胸の先をやさしくつまんだままだった。
震えがおさまると、僕は石の床に膝をついていた。
深紅の紗は乱れていなかった。針で留めた重なりも、そのまま。紅玉が、おへその下で、静かに揺れていた。

シェヘラ「紗の色で一つ、透かす場所で一つ、宝石で一つ。三つの願いを、よう口にした。」
女王は扇の先で、僕のあごを持ち上げた。
金の瞳が、上から、やさしく見下ろしていた。
シェヘラ「これを決まりとする。毎朝、目覚めたら、そなたは自分の口で妾に言うのじゃ。今日は何色の紗を、どこを透かして、どの石で飾ってほしいか。それが、わたしの寵姫の着付けの願いじゃ。言わぬ朝は、何も着せてやらぬぞ。」
僕「はい……♡ まいあさ……ぼくの、くちで……おねがい、します……♡」
紅玉が、答えるように、おへその下でころりと揺れた。
十一の鈴の音と、石が紗を叩く小さな音が、重なって聞こえた。
翌朝、寝台の上で目を開けると、女王がそばに座っていた。
僕は、まだ半分眠ったまま、深紅の紗と、胸と、紅玉、と口にしていた。

========================================
【シェヘラ（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが、砂の色の卓に落ちた。女王シェヘラの手札が、金の燭台の灯りを受けて一枚ずつ開かれていく。
僕の負けだった。
シェヘラ「ふふ、よろしい。これで十二個目じゃ。献上品よ、その鈴の音を妾によく聞かせるがよい。」
腰の飾り紐に、最後の金の鈴が結ばれた。かちり、と留め金が閉じる小さな音がした。
身じろぎすると、十二の鈴がいっせいにしゃらりと鳴った。
女王は僕の手首をとって、謁見の間の奥へ歩き出した。紗の幕を一枚くぐるたびに、薔薇と龍涎香の香りが濃くなる。
素足の下で、厚い絨毯が足音を吸っていった。
たどり着いたのは、深紅の絹の天蓋が下がる女王の寝台だった。金糸の刺繍の枕が並び、寝台の足元には丸いクッションが一つ置かれている。
シェヘラ「鈴が十二に満ちた者は、夜のお召しを受ける。それが後宮の古い決まりであったそうな。今宵、そなたを妾の寵姫に仕立ててやろう。」
寵姫。その言葉の意味を、僕はもう知っていた。
勝負のあいだ、薄衣のままカードを握っていた自分の姿が、天蓋の内側の金の鏡にぼんやり映っていた。

女王は僕を寝台の上に膝立ちにさせた。深紅の絹がひんやりと膝に触れる。
彼女は寝台の横に立ったまま、僕を見下ろした。頭ひとつ近く高いところから、金の瞳が燭台の火を映している。
シェヘラ「勝負の汗で紗がよれておる。寵姫がそのような姿で妾の寝台に上がってはならぬ。着せ直してやろう。腕を上げるがよい。」
言われるまま、両腕を上げた。腰の鈴がしゃらりと鳴る。
彼女は肩から古い上衣の紐をほどき、床へ落とした。代わりに、新しい紗の上衣を広げる。
燭台の灯りが透けるほど薄い、薔薇色の紗だった。
頭からふわりとかぶせられると、布が顔を撫で、首を撫で、胸の上をさらさらと滑り落ちていった。
僕「んっ……♡ くすぐった……♡ 布が、胸に……♡」
シェヘラ「紗は肌に口づけするように着るものであったそうな。ほれ、袖の帯を巻くぞ。じっとしておれ。」
腕に細い帯が巻かれていく。手首から肘へ、肘から肩の近くへ。
彼女の指が帯を押さえるたびに、腕の内側の柔らかいところを指先がなぞった。
最後に、胸当ての金具を留め直された。ぱちん、と小さな音。
平らな胸に、金の胸当てがぴたりと吸いつく。その下で、乳首がもう硬くなっているのが自分でわかった。
シェヘラ「よう似合う。妾の目に狂いはない。……さて、寝るがよい。仰向けじゃ。」
肩を押されて、僕は深紅の絹の上に倒れた。天蓋の内側の金糸の刺繍が、真上に見える。
背中の下で、鈴が絹とこすれてかすかに鳴った。
女王は寝台に上がってきた。深紅の衣の裾が僕の脚にかかる。
金糸の枕を一つ取って、僕の腰の下へ差しこんだ。お尻が少し持ち上がる。
シェヘラ「衣は脱がさぬ。寵姫は衣のまま寵愛を受けるもの。……ただ、ここだけは少しずらさせてもらうぞ。」
紗の腰布の前の垂れが、指でつままれて横へずらされた。
夜気がおへその下に触れて、ひやりとする。おちんちんがもう硬くなって、紗の端を押し上げていた。
シェヘラ「ほう。小さなおちんちんが、紗の陰から顔を出しておる。妾がまだ何もしておらぬのに、せっかちなこと。」
僕「み、見ないでください……♡ 恥ずかしい……です……♡」
シェヘラ「見るとも。寵姫のすべては妾のものであったそうな。だが安心するがよい。今宵そこには触れぬ。妾が愛でるのは、そなたの胸と、お尻の穴じゃ。」
お尻の穴。女王の口からその言葉が出ただけで、お尻がきゅっとすぼまった。
腰の下の枕の上で、鈴がしゃらりと鳴る。
シェヘラ「ふふ、今の鈴で返事をしたな。以後は後ろの花と呼んでやろう。寵姫の花は、妾の指で咲かせるものであったそうな。」
彼女は枕元の小さな金の瓶を手に取った。栓を抜くと、濃い薔薇の香りが寝台に広がる。
手のひらに香油をとろりと垂らし、両手をこすり合わせて温めた。
とろみのある香油が、燭台の灯りでつやつやと光る。
彼女はそのまま身をかがめた。長い黒髪がさらりと僕の胸にかかり、金の飾りが肌に触れて冷たい。
胸当ての左の金具が、指でそっと外された。胸当てが片方だけずれて、左の乳首が夜気にさらされる。
紗の上衣はそのまま。胸当ての端だけが、くしゃりとめくれていた。
シェヘラ「こちらの花も、寂しそうにしておるな。後ろの花と一緒に、可愛がってやろう。」
温かい息が、乳首にかかった。
次の瞬間、柔らかい唇がそこを包んだ。
僕「あっ……♡ むね、なめ……っ♡ ふぁ……♡」
舌の先が、乳首の先をちろりと舐めた。一度、二度。
それから唇ですぼめるように、ちゅう、と吸われた。
同時に、お尻に香油の指が触れた。
お尻の穴のまわりを、指の腹がくるりと一周する。温かくて、ぬるぬるしていた。
胸を吸われるのと、お尻を撫でられるのが同じ速さだった。
吸って、撫でて、離して、また吸う。どちらに気をとられればいいのかわからない。
シェヘラ「力を抜け。花はな、固く閉じておると指も通らぬ。妾の舌に合わせて息を吐くがよい。……ほれ、吐け。」
言われたとおりに息を吐いた。お腹から力が抜けていく。
そのすき間に、指先がつぷ、と入ってきた。
僕「んぅっ……♡ はいって……ゆび、はいって、きます……♡」
一本だけ。第一関節まで。
熱いものがお尻の入口を押し広げて、ゆっくり止まった。
変な感じだった。痛くはない。香油のせいで、入口がぬるりと指を受け入れている。
ただ、そこに何かがあるということだけが、お腹の奥まではっきり伝わってくる。
女王は指を動かさなかった。そのかわり、乳首を舌でゆっくり転がした。
右へ、左へ。舌の平たいところで、乳首を押しつぶすように。
シェヘラ「ほう、胸を舐めると、後ろの花が指をきゅっと締める。正直な花じゃ。」
言われてはじめて気づいた。乳首を舐められるたびに、お尻の入口が勝手にすぼまっている。
締めるたびに、指の形がお尻の中で余計にはっきりする。
指が少し奥へ進んだ。第二関節まで。
香油がぬちゅ、と小さな音を立てた。
僕「あぁ……♡ おく、きて……♡ 女王さま、ゆび……ふかい……♡」
シェヘラ「まだ一本じゃ。そなたの花はまだ蕾であったそうな。だが、よい蕾じゃ。温かくて、妾の指に吸いついてくる。」
指がゆっくり出ていった。入口のところまで戻って、また入ってくる。
出る時に、お尻の中が指を引きとめるように吸いつくのがわかった。
出て、入る。そのたびに乳首が吸われる。
腰が勝手に揺れて、腰の十二の鈴がしゃらん、しゃらんと鳴りつづけた。
シェヘラ「聞こえるか。そなたの鈴じゃ。指が入るたびに鳴っておる。どこが悦んでおるか、妾にはすべて音で聞こえるぞ。」
恥ずかしくて、腰を止めようとした。でも止まらない。
止めようとすると、かえって鈴が細かく震えて、ちりちりと鳴った。
乳首に、歯がそっと当たった。噛むのではない。唇の内側で歯をかぶせて、軽く挟むだけ。
そのまま、舌の先で乳首の先をちろちろと弾かれた。
胸の先から、細い糸がお腹の奥へ引かれたみたいだった。
その糸の先で、お尻の中の指が、くい、と上に曲がった。
僕「ひぁっ……♡ だめっ、いっしょに、されたら……っ♡ なんか、くる……っ♡」
シェヘラ「来るがよい。指一本で、胸を吸われて果てる。それが寵姫の最初の作法であったそうな。」
女王の唇が、乳首を強く吸った。
お尻の中の指が、ゆっくり奥まで押しこまれた。
（射精）
おちんちんには一度も触れられないまま、僕は果てた。
紗の腰布の陰で、おちんちんがびくびくと跳ねて、精液がおへその上にとくとくとこぼれていく。
果てるあいだ、お尻が指をぎゅう、ぎゅうと締めつけた。
締めるたびに乳首が舌で転がされて、震えがなかなか止まらない。
腰の鈴が、しゃらしゃらと長く鳴りつづけた。
天蓋の中に、自分の鈴の音だけが満ちていく。
やっと震えがおさまると、女王は乳首から唇を離した。
濡れた乳首が、燭台の灯りでつやつやと光っていた。
シェヘラ「ふふ、よろしい。これが一本目。そなたの花は、指一本で果てることを覚えたぞ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ゆび、いっぽん、で……♡ ぼく……♡」
おへその上の精液が、薔薇色の紗の裾に染みこんでいく。
汚してしまった、と思ったのに、女王は気にもとめずにその上から僕のお腹を撫でた。
シェヘラ「紗は汚れても洗えばよい。脱ぐ必要はない。寵姫はな、衣を脱ぐことなど忘れてよいのであったそうな。」
お尻の中の指は、まだ入ったままだった。
彼女はその指を抜かずに、指のつけ根にもう一度香油を垂らした。とろりと冷たいものが流れて、すぐに体温で温まる。
シェヘラ「さあ、続きを聞きたいか。二本目の話じゃ。二本目の指はな、寵姫の奥にある宝を探しに行くのであったそうな。」
一本目の指に沿うように、もう一本の指先が入口に触れた。
入口がぐっと押し広げられる。さっきより太い。
僕「あ、あっ……♡ ふたつ、は……きつ……♡」
シェヘラ「息を吐け。妾の舌が数えてやる。一つ吐くごとに、少しずつ。」
右の胸当ての金具も、ぱちんと外された。胸当てが両方ずれて、紗の上衣の下で両方の乳首が夜気にさらされる。
今度は右の乳首に、唇が落ちた。
ちゅ、と吸われる。息を吐く。指が少し進む。
ちゅ、と吸われる。また息を吐く。また少し進む。
胸を吸われるたびに、お尻がゆるむ。ゆるんだ分だけ、指が奥に入ってくる。
自分の体が、女王の舌の合図で開いていくのがわかった。
二本の指が、根元まで入った。
お尻の中がいっぱいで、香油がぬちゅりと鳴る。お腹の奥が、じんと重たくなった。
シェヘラ「入った。よう開いたな。……さて、ここからが宝探しじゃ。そなたの中にはな、前立腺という宝が隠れておるのであったそうな。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
女王の二本の指が、お腹の側へ向かってゆっくりと曲がった。
指の腹が、お尻の中の壁をなぞっていく。少しずつ、手前から奥へ。
どこかを探している指だった。
ある一点で、指が止まった。
そこを、とん、と軽く押された。
僕「ひうっ……♡♡ な、なに……そこ、なに……っ♡」
おちんちんの根元の奥から、甘いものがじゅわっとあふれ出した気がした。
触れられていないおちんちんの先から、透明な雫がぷくりと浮かぶ。
シェヘラ「見つけた。これが宝じゃ。以後これを甘い泉と呼ぼう。押せば押すほど、蜜が湧く泉であったそうな。」
とん、ともう一度押された。
また雫が浮かんで、おちんちんの先から糸を引いて垂れた。
女王は甘い泉を、二本の指で挟むように撫ではじめた。
押して、撫でて、指の腹で小さく円を描く。
同時に、右の乳首を舌で転がされた。
舌の先で乳首の根元をぐるりとなぞり、唇でちゅっと吸い上げる。
僕「あっ、あっ……♡ むねも、なかも……いっしょ……だめ、ですぅ……♡」
シェヘラ「だめではない。寵姫の胸と泉はな、一本の糸でつながっておるのであったそうな。胸を吸えば泉が湧く。泉を押せば胸が立つ。ほれ、試してやろう。」
乳首が強く吸われた。
その瞬間、お尻の中で甘い泉がきゅうっと疼いて、指を締めつけた。
今度は泉を強めに押された。
吸われていない左の乳首が、紗の上衣の下でぴくんと硬く尖った。紗がこすれて、くすぐったいより先に甘い。
本当だった。胸とお尻の中が、一本の糸でつながっている。
どちらを触られても、もう片方が勝手に応えてしまう。
腰が勝手に持ち上がった。枕から浮いて、また落ちる。
そのたびに、腰の十二の鈴がしゃらん、と大きく鳴った。
シェヘラ「よい音じゃ。十二の鈴が揃うと、こうも華やかに鳴るものか。そなたの泉が湧くたびに、後宮じゅうに聞こえておるぞ。」
僕「きこえ、ちゃう……♡ はずかし……♡ でも、とまんない……♡」
恥ずかしいのに、腰が止まらなかった。
鈴を鳴らさないようにしようとするほど、泉を押される感覚にばかり気がいって、かえって腰が跳ねる。
旅の外套のことを、ふと思い出そうとした。麻の上着。革のズボン。砂よけの布。
でも、どれも色が思い出せなかった。肌に触れているのは、薔薇色の紗の感触だけだった。
シェヘラ「何を考えておる。……ふふ、顔でわかる。昔の服のことであろう。忘れるがよい。そなたの肌はもう、紗しか知らぬ。」
その言葉といっしょに、泉をぐっと押し上げられた。
乳首に歯がかぶさって、舌の先で乳首の先を細かく弾かれる。
お腹の中で、何かがふくらんでいく。
さっきの絶頂とは違う。おちんちんの方ではなく、お尻の奥の方から、大きな波がせり上がってくる。
僕「へん、です……♡ おしりの、おくから……くる……っ♡ ちがうの、くるぅ……♡」
シェヘラ「それが泉の悦びじゃ。前ではなく、後ろの花で果てる。二本目の話の結びであったそうな。さあ、湧かせるがよい。」
指が、泉を二本で挟んで小刻みに揺らした。
唇が乳首を包んで、長く、強く吸った。
波が、お尻の奥から頭のてっぺんまで一気に駆けのぼった。
お尻だけで達していた。背中が弓のように反って、紗の上衣が胸の上でぴんと張る。
お尻の中が、指をぎゅう、ぎゅう、ぎゅうと何度も締めた。
おちんちんは跳ねるのに、精液はほとんど出ない。先から透明な蜜がとろとろと垂れつづけるだけ。
終わらなかった。一度果てたのに、泉を撫でられるたびに、小さな波がまた来る。
腰の鈴が、しゃらしゃらしゃらと、細かく長く鳴りつづけていた。
僕「あ……♡ ぁ……♡ まだ……ふるえて……♡ とまらない……♡」
シェヘラ「よい。よい寵姫じゃ。そなたの泉はもう、妾の指の形を覚えたぞ。」
指がゆっくり抜かれた。二本分の空洞が、お尻の中にぽっかり残る。
入口がひくひくと動いて、なにかを探すようにすぼまった。
女王は身を起こした。深紅の衣の裾をさばいて、枕元の金の箱を開ける。
中から出てきたのは、象牙色の張形だった。
長さは二十一センチ。根元には金細工の飾りが巻きつき、燭台の灯りできらきらと光る。
彼女はそれを、深紅の絹の帯で自分の腰に結びつけた。衣はまとったまま、裾の合わせから張形だけがのぞいている。
シェヘラ「三つ目の話じゃ。寵姫はな、女王の寝台で貫かれて、はじめて寵姫と呼ばれるのであったそうな。」
大きかった。女王の指二本よりずっと太くて、ずっと長い。
象牙の表面に香油がたっぷりと塗られて、とろりと光っていた。
僕「そ、そんなの……♡ はいら、ない……です……♡」
シェヘラ「入るかどうか、妾が確かめてやろう。寵姫の花を無理に散らすことはせぬ。」
香油をまとった指が、もう一度お尻の穴に入ってきた。今度は三本。
ゆっくり、ゆっくり。入口のまわりを、内側から丸くなぞって広げていく。
さっき二本でほぐされた入口は、思っていたより素直に指を飲みこんだ。
指が根元まで入って、中でそっと開かれる。痛くない。ただ、奥がじんわり熱い。
シェヘラ「ふむ。柔らかい。温かい。妾の指を三本とも吸っておる。……もう入る。花がそう言うておるぞ。」
指が抜けて、かわりに、つるりとした硬い先がお尻の穴に当てられた。
象牙の張形の先だった。香油に濡れて、少しだけひんやりしている。
女王は僕の両膝の裏に手を入れて、脚を大きく開かせた。
紗の腰布の後ろの垂れが、お尻の下でくしゃりとよれる。腰布はずれたまま、でも脱がされてはいない。
シェヘラ「妾の目を見よ。貫かれる時の顔を、妾に見せるのが寵姫の務めじゃ。」
見上げると、金の瞳がまっすぐ僕を見下ろしていた。
黒い髪が垂れて、天蓋の中に小さな夜をつくっている。薔薇と龍涎香の香りに、息が詰まりそうになる。
先が、入口を押した。
ぬちゅ、と香油が鳴って、入口がゆっくり押し広げられていく。
僕「んあぁっ……♡ ひろがって……♡ はいって、くる……っ♡」
いちばん太いところが、入口を越えた。
そこからは、香油に導かれるように、するすると奥へ進んでくる。
お尻の中が、象牙の形に押し広げられていく。指とはぜんぜん違う。
中が全部、女王のもので埋められていく。
途中で、張形の反りが甘い泉を撫でた。
目の前がぱちっと白くなって、腰の鈴がしゃらんと跳ねる。
シェヘラ「泉を通ったな。ふふ、鈴がそう教えてくれた。……まだ半分じゃ。息を吐け。」
吐いた。また少し入った。吐いた。また少し。
最後に、女王の腰が、僕のお尻にぴたりと重なった。深紅の衣の裾が、太ももの内側をさらりと撫でる。
二十一センチが、全部入っていた。
お尻のいちばん奥に、象牙の先がこつんと当たっている。お腹の中が、女王の形でいっぱいだった。
シェヘラ「入った。これで、そなたの花は妾のものじゃ。……さて、胸がまだ寂しそうだな。」
女王は、僕とつながったまま身をかがめた。
左の乳首に、唇が落ちてきた。ずれた胸当ての縁が、唇に押されてかすかに鳴る。
舐められた。同時に、腰がゆっくり引かれた。
張形が抜けていく感触と、乳首を舐め上げられる感触が、ぴったり重なる。
抜けきる前に、また入ってくる。今度は舐められながら。
奥まで届いたところで、乳首をちゅうっと吸われた。
僕「あっ、あぁっ……♡ むね、すわれながら……おく、とどいて……っ♡ ぜんぶ、いっぺんに……♡」
シェヘラ「これが妾の寝台の作法じゃ。胸を舐め、泉を突き、奥を満たす。寵姫はこれを毎夜いただくのであったそうな。」
腰の動きが、少しずつ速くなった。
引かれるたびに泉が撫でられ、押しこまれるたびに奥がとん、と叩かれる。
腰の十二の鈴が、もう休むことなく鳴っていた。
しゃらん、しゃらん、しゃらん。女王が腰を打ちつける音と、同じ拍子で。
乳首は、右と左を交互に舐められた。
右を吸われている間、左の乳首は紗の上衣ごと指でつままれる。左を吸われている間、右は指で転がされる。
胸がどちらも休めない。お尻の中もずっと満たされたまま。
快感が逃げていく場所が、体のどこにもなかった。
シェヘラ「聞け、寵姫。鈴の音が止まぬ。そなたは今、後宮でいちばん美しい音を鳴らしておるぞ。」
僕「じょおう、さま……♡ すず、とまらな……♡ ぼく、ずっと、なってる……♡」
おちんちんが、紗の腰布の陰でぱんぱんに張っていた。
まだ一度も触れられていない。それなのに、突かれるたびに、先から蜜がとぷ、とぷ、とあふれる。
薔薇色の紗が肌に張りついて、汗で透けていた。
自分がいま何を着ているのか、はっきりわかる。踊り子の薄衣。女王の寵姫の衣。
この衣を脱ぐことを、もう思いつかなかった。
脱いだら何を着ればいいのか。そもそも、自分が前に何を着ていたのか。思い出そうとしても、紗の感触に塗りつぶされていく。
シェヘラ「もう脱ぐことを忘れたな。よろしい。寵姫は衣を忘れ、女王の寝台だけを覚える。……さあ、最後の話の結びじゃ。」
女王の腰が、深く、強く押しこまれた。
象牙の先が、お尻のいちばん奥をぐりっとえぐるように押した。
同時に、左の乳首に歯がかぶさって、舌の先で強く弾かれた。
右の乳首が、指できゅうっとつまみ上げられた。
お尻の奥と、両方の胸の先と、甘い泉。
四つの場所から来る波が、お腹の中でひとつにぶつかった。
僕「あぁっ、あっ……♡ じょおうさまぁ……っ♡ いく、ぼく……つらぬかれて、なめられて……いっちゃいます……っ♡♡」
シェヘラ「果てるがよい、わたしの寵姫。妾の寝台で、鈴を鳴らして。」
（射精）
頭の中が、まっ白になった。
触れられないままのおちんちんから、精液がびゅくびゅくと勢いよくあふれ出した。
お尻の中が、張形をぎゅうっと締めつけた。締めるたびに、奥の先がこつんと泉に響いて、また精液が押し出される。
おへそから胸当てのあたりまで、白いのが紗の上に散っていく。
乳首は吸われたままだった。果てている間じゅう、女王の唇はそこから離れなかった。
吸われるたびに、腰がびくん、びくんと跳ねる。
十二の鈴が、長く、長く鳴っていた。
天蓋の深紅の絹が、その音でかすかに震えているように見えた。
どれくらい経ったのか、わからない。
気がつくと、張形はまだ奥まで入ったまま、女王の手が僕の汗ばんだ前髪をかき上げていた。
紗の上衣は、汗と精液でしっとりと肌に張りついている。
胸当てはずれたまま、腰布もずれたまま。それでも、僕は薄衣を着たままだった。

シェヘラ「指の一本目で胸を知り、二本目で泉を知り、貫かれて妾を知った。三つの話はこれで結びじゃ。ふふ、よろしい。」
張形がゆっくり抜かれた。女王は深紅の帯をほどき、寝台の足元へ手を伸ばした。
そこに置かれていた丸いクッションを、ぽんと叩く。
シェヘラ「これはそなたの席じゃ。妾が眠る時、寵姫はここで丸くなって、妾の足元の鈴となる。呼べばすぐ上がれるように。」
金糸で縁取られた、深紅の丸いクッション。
女王の寝台の、いちばん低いところ。そこが、僕の居場所だと言われた。
僕「はい……♡ じょおうさまの、あしもとに……います……♡」
這うようにして、クッションの上に体を丸めた。
腰の十二の鈴が、しゃらりと鳴る。留め金はもう閉じていて、指で触れても外れない。
紗の上衣は着たまま。脱ごうとは、もう思わなかった。
天蓋の向こうで燭台の火が一本消えて、女王の寝息が聞こえはじめた。

========================================
【シェヘラ（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
今夜の勝負は、湯殿で行われていた。白い大理石の浅い湯に薔薇の花びらが浮かび、カードは湯の縁に並べられている。
腰の鈴は九つ。舞の稽古の段まで来ていた。
女王シェヘラは「香油を取ってくる」と言って、湯気の向こうへ消えた。僕は薄衣のまま、腰までの湯に座って待っていた。
待つあいだ、頭に浮かぶのは女王の寝台の話ばかりだった。寵姫は深紅の天蓋の下で貫かれるのだと、何度も聞かされていた。
気がつくと、紗の上から自分の乳首を指で転がしていた。
縁に置かれた香油の小瓶に、もう片方の手が伸びた。とろりとした香油を指に取って、湯の中でお尻に添える。
貫かれる直前は、きっとこんなふうに……。
シェヘラ「ほう。妾の手番のあいだに、ずいぶん熱心な稽古をしておったな。」
湯気の中に、深紅の衣の女王が立っていた。
勝負の途中で自分を慰めた者は負け。それが後宮の勝負の決まりだった。
シェヘラ「咎めはせぬ。稽古の続きじゃ。妾の前で、そのまま続けるがよい。」

女王は湯殿の縁から、湯の中へ下りてきた。
深紅の衣の裾が湯に浸かって、濃い色に染まっていく。彼女は湯の中に立ち、座っている僕を見下ろした。
湯は僕の腰までしかない。立っている彼女には太もものあたりまで。
頭ひとつ近く高い彼女が、さらに上から金の瞳でのぞきこんでくる。
シェヘラ「だがその姿では稽古にならぬ。紗が一枚では、湯に濡れても色気が足りぬ。もう一枚重ねてやろう。」
彼女は腕にかけていた布を広げた。白に近い、淡い金色の紗の上衣だった。
湯気を吸って、もう柔らかく垂れている。
僕「ま、また……着るんですか……♡ もう、着てます……♡」
シェヘラ「寵姫の衣は重ねるほどよいのであったそうな。濡れると透けて、下の紗の色と肌の色がまじり合う。妾はそれが見たい。腕を上げよ。」
両腕を上げると、腰の九つの鈴がしゃらりと鳴った。湯面に小さな波が立つ。
頭から金の紗をかぶせられた。今着ている薔薇色の上衣の上に、ふわりと重なる。
すぐに湯気と湯を吸って、紗が肌に張りついた。
二枚の紗ごしに、乳首の形がくっきり浮かび上がる。薔薇色と金色がまじって、肌が淡く光っていた。
シェヘラ「うむ、よう似合う。……さて。さっきの続きを見せよ。胸と、後ろ。妾が振り付けを付けてやろう。」
湯の中で、手が震えた。見られながら、自分でするなんて。
でも、女王の金の瞳から目をそらせない。
シェヘラ「右の手を胸へ。紗の上から、乳首を指の腹で。……そう。ゆっくり円を描け。一つ、二つ。」
言われるとおり、右手の指で乳首に触れた。
二枚重ねの紗の上から。濡れた布が、指と乳首のあいだでぬるりと滑る。
一人でしていた時と、ぜんぜん違った。
見られている。それだけで、乳首が指の下で硬くなっていく。
僕「ん……♡ み、見られてると……♡ へんに、なります……♡」
シェヘラ「稽古とはそういうものであったそうな。見られて、はじめて舞になる。……左の手は、先ほどどこに置いておった。申してみよ。」
顔が燃えるように熱くなった。
答えられずにいると、女王は湯に指を入れて、ぴしゃりと水面をはじいた。
シェヘラ「言えぬなら、妾が言うてやろう。そなたのお尻の穴じゃ。……以後は後ろの花と呼ぼう。その花に、香油の指を添えておったのであろう。」
僕「は、はい……♡ 添えて……ました……♡」
シェヘラ「よろしい。では続けよ。小瓶はそこにある。香油を取って、花に添えよ。」
縁の小瓶を取った。栓を抜くと、薔薇の香りが湯気にとけて広がる。
指に香油を垂らし、湯の中へ手を戻した。
腰布の後ろの垂れを、自分の手でめくった。
湯の中で、紗がふわりと揺れる。そのすき間から、指先をお尻の穴に当てた。
シェヘラ「まだ入れるでない。まずは花のまわりを撫でよ。胸の指と同じ速さで。一つ、二つ、三つ。」
乳首を撫でる指と、お尻の穴のまわりを撫でる指。
女王の数える声に合わせて、同じ円を描いた。
湯がちゃぷ、ちゃぷと揺れた。腰の鈴が水の中でくぐもって、ころ、ころと鳴る。
香油が湯にとけずに、指のまわりにとろりと残っていた。
シェヘラ「よい手つきじゃ。では、入れよ。指先だけ。息を吐きながら。」
息を吐いた。指先を押しこむ。
お尻の入口が、自分の指をぬるりと受け入れた。
僕「んっ……♡ はいり、ました……♡ じぶんの、ゆび……♡」
シェヘラ「うむ。胸の指を止めるな。……そう、転がせ。後ろの指は、奥へ少しずつ。」
乳首を転がしながら、お尻の指を少しずつ進めた。
第一関節。第二関節。自分の指なのに、女王の声で動かされている気がした。
さっき一人で想像していたのは、寝台で貫かれる直前のことだった。
いま、その想像の中の女王が、本当に目の前に立っている。
シェヘラ「何を想うておった。妾の寝台であろう。深紅の天蓋の下で、妾に貫かれる直前であろう。……ふふ、花が締まった。当たりじゃな。」
言い当てられて、お尻が勝手に自分の指を締めつけた。
腰の鈴が湯の中でころん、と鳴った。
シェヘラ「指を曲げよ。お腹の方へ。そこに前立腺というものがあるのであったそうな。そなたの中の、甘い泉じゃ。自分で探してみよ。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
言われるまま、指をお腹の側へ曲げた。
指の腹で、内側の壁をさぐる。
少し奥で、ぷっくりしたところに触れた。
僕「ひぁっ……♡ あった、ここ……♡ じぶんで、さわっちゃった……♡」
シェヘラ「見つけたな。そこが甘い泉じゃ。では振り付けの最後。胸をつまんで、泉を押せ。同時に。妾が三つ数える。」
女王が湯の中に膝をついた。目の高さが、僕と同じになる。
金の瞳が、すぐ目の前で僕の顔を見つめていた。
シェヘラ「一つ。」
乳首を紗の上からつまんだ。泉を指の腹で押した。
お腹の奥がじゅわっと熱くなる。
シェヘラ「二つ。」
もう一度。今度は強く。
腰が浮いて、湯がざぶりと揺れた。九つの鈴が湯の中でころころと鳴る。
シェヘラ「三つ。……果てよ。妾の目を見たまま。」
僕「あっ、あぁっ……♡ じぶんの、ゆびで……いっちゃ……っ♡」
（射精）
女王の目を見たまま、僕は果てた。
おちんちんには触れていないのに、湯の中で精液がふわりと溢れて、薔薇の花びらのあいだを白く漂っていく。
自分の指を、お尻が何度も締めつけた。乳首をつまんだ指も、離せなかった。
果てているあいだじゅう、女王は瞬きもせずに僕の顔を見ていた。
シェヘラ「ふふ、よろしい。自分の指での稽古は、これで済みじゃ。見事な舞であったぞ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ぜんぶ……みられ、ちゃった……♡」
シェヘラ「見るために妾はおる。……さて、次は妾の指で稽古をつけてやろう。そなたの指では届かぬところまで、な。」
女王は僕の手首をそっとつかんで、お尻から指を抜かせた。
それから僕の肩を回して、湯の中で後ろを向かせた。
シェヘラ「縁に手をつけ。腰は湯の中に残してよい。……そう。膝は湯の底に。背を少しそらせよ。」
冷たい大理石の縁に、両手をついた。
熱い湯の中に膝をついたまま、上半身だけが湯から出る。湯気が冷えて、濡れた二枚の紗が背中に張りついた。
背中に、女王の体温が近づいてきた。深紅の衣が湯を含んで、僕の腰のうしろにふわりと触れる。
腰布の後ろの垂れが、彼女の指で横へずらされた。
シェヘラ「紗はずらすだけじゃ。脱がせはせぬ。寵姫の衣は稽古の最中も肌から離れぬのであったそうな。」
とろり、と温かいものがお尻に垂らされた。薔薇の香油だった。
彼女が自分の手のひらで温めていたのか、湯よりも少しだけ熱い。
指が一本、お尻の穴にあてがわれた。
自分の指よりも長い。指先の形が、入口にはっきり伝わってくる。
シェヘラ「一本目じゃ。先ほどそなたが自分でほぐしたゆえ、花はもう半分開いておる。……ほれ。」
ぬるり、と入ってきた。自分の指の時と同じ場所を、自分の指より深く。
第二関節を過ぎても止まらず、根元まで。
僕「あぁ……♡ ながい……♡ じぶんのより、ずっと……おく……♡」
シェヘラ「妾の指はそなたの指より長いのであったそうな。そなたが届かなかった所まで、今宵は妾が稽古をつける。」
指が中でゆっくり回った。内側の壁を、ぐるりと一周なぞられる。
大理石についた手が、ぎゅっと縁をつかんだ。
もう片方の手が、前に回ってきた。
二枚重ねの紗の上から、右の乳首をつまむ。濡れた紗ごと、指先でくりくりとねじられた。
シェヘラ「胸を忘れるでない。そなたの振り付けは胸と花が一対であったろう。妾も同じようにしてやる。」
乳首をねじられるたびに、お尻の中の指を締めてしまう。
締めた指が、また奥で回る。湯の中で腰が揺れて、九つの鈴がころころと鳴った。
指が一度抜けて、入口に二本の指先が並んで当てられた。
香油がもう一度垂らされる。とろとろと、指とお尻のあいだに流れこむ。
シェヘラ「二本目じゃ。息を吐け。……吐くたびに、妾が一つずつ進める。」
吐いた。入口が押し広げられた。
吐いた。二本の指が第一関節まで入った。吐いた。第二関節まで。
お尻の中がいっぱいになる。一本の時とは違う。
中が指の幅に押し広げられて、そのまま香油でぬるぬると馴染んでいく。
二本の指が、お腹の側へくいっと曲がった。
自分で見つけたばかりの泉を、今度は女王の指の腹が迷わず押した。
僕「ひあぁっ……♡ そこ、さっきの……♡ じょおうさまの、ゆびで……っ♡」
シェヘラ「甘い泉じゃ。自分で触れた時と、どちらがよい。申してみよ。」
僕「じょおうさまの……ほう、が……♡ ずっと、ずっと……いい、です……♡」
シェヘラ「よう言えた。では褒美じゃ。」
泉が、二本の指で挟まれた。
挟んだまま、指先で小さくとんとんと叩かれる。
叩かれるたびに、おちんちんの奥から蜜がにじむのがわかった。
湯の中なのに、先っぽがじんじんと熱い。触れられていないのに、びくびくと跳ねている。
乳首をつまむ指も、同じ拍子で動いた。とん、きゅっ。とん、きゅっ。
胸とお尻の中が、女王の指一本ずつで同じ糸に結ばれていく。
シェヘラ「鈴が鳴っておるぞ。湯の中でころころと。舞の稽古の段の鈴が九つ、みな泉の拍子で鳴っておる。」
耳のうしろに、唇が触れた。
湯気で湿った耳たぶを、そっと唇で挟まれる。
シェヘラ「そなた、湯に浸かりながら何度妾の寝台を想うた。何度、ここを貫かれる夢を見た。」
僕「なんども……♡ まいばん……♡ ゆめ、みて……ました……♡」
シェヘラ「正直でよい。では夢の手前まで連れて行ってやろう。指で、果てよ。」
泉をぐっと押し上げられた。
乳首がきゅうっと引かれた。耳たぶに、歯がやさしくかぶさった。
僕「あぁっ……♡ いく、じょおうさまの、ゆびで……っ♡ おしりで、いっちゃう……っ♡」
波が、お尻の奥からせり上がってきた。
大理石の縁をつかんだ指に力が入って、背中が弓なりにそった。
お尻だけで達していた。おちんちんはびくびく跳ねるのに、白いのはほとんど出ない。
かわりに、お尻の中が二本の指を何度も何度も締めつける。
一度締めるたびに、泉が指に押しつけられて、また小さな波が来る。
湯がざぶざぶと揺れて、薔薇の花びらが縁を越えて大理石の上に流れ出た。
震えがおさまるまで、女王の指は泉の上から動かなかった。
締めつけるたびに、そっと押し返してくれた。
シェヘラ「よろしい。二つ目の稽古も済みじゃ。……ふむ、花はもうとろとろに開いておる。」
二本の指が、中でゆっくり開かれた。
入口が広がって、湯がほんの少しだけ入ってくる感触がした。痛くはない。ただ、中が温かい。
指が三本になった。ゆっくり、根元まで。
三本が中で丸く回って、入口のまわりを内側からなぞっていく。
シェヘラ「三本を苦もなく飲みこむ。……もう入る。花がそう言うておるぞ。」
指が抜けた。空になったお尻が、ひくひくと何かを探してすぼまる。
女王が僕の肩をつかんで、湯の中でくるりと振り向かせた。
シェヘラ「最後の稽古は、妾の顔を見て受けるがよい。縁に背を預けよ。」
縁には、濡れた布が何枚も重ねて敷かれていた。
肩を押されて、上半身を大理石の縁に寝かされる。背中の下で、濡れた布がひやりと冷たい。
腰から下は、まだ湯の中にあった。
女王が脚のあいだに立つ。湯が彼女の太ももを洗い、深紅の衣が水面にひろがっていた。
彼女は縁に置いてあった金の箱から、象牙色の張形を取り出した。
二十一センチ。根元に金細工の飾り。それを深紅の絹の帯で、衣の上から自分の腰に結ぶ。
シェヘラ「そなたが湯の中で夢に見ていたのは、これであろう。夢の続きじゃ。今宵は本物で結んでやる。」
象牙の表面に、香油がたっぷりと塗られた。
燭台の灯りが湯気ににじんで、張形の金細工がぼんやりと光る。
女王は僕の両膝を湯の中で抱え上げた。
腰布の前の垂れが湯面にふわりと浮いて、後ろの垂れは脚のあいだでよれている。どちらもずれたまま、腰に巻かれたままだった。
つるりとした先が、お尻の穴に当てられた。
香油と湯で濡れて、入口にぬるりと吸いつく。
シェヘラ「吐け。」
吐いた。先が、入口を押し広げて入ってきた。
三本の指でほぐされた花が、象牙の丸みを素直に飲みこんでいく。
僕「あっ、あぁ……♡ はいって、くる……♡ ゆめと、おなじ……ううん、ゆめより……おおきい……♡」
中がじわじわと押し広げられていく。
途中、反ったところが泉をぐりっと撫でていった。目の前がちかっと光って、腰が湯の中で跳ねる。
湯の中の鈴がころん、と鳴って、そのまま鳴りやまない。
最後に、女王の腰が僕の太ももの裏にぴたりと重なった。
全部、入っていた。
お尻のいちばん奥に、象牙の先がそっと当たっている。お腹の中が、ずっしりと重い。
シェヘラ「入った。……さて、そなたの振り付けでは、胸と花が一対であったな。」
女王が身をかがめた。濡れた黒髪が、僕の胸の上にはらりと落ちる。
二枚重ねの紗の上衣の上から、胸当ての金具が一つ外された。
胸当てが片方だけずれた。二枚の紗が、濡れて乳首にぴったり張りついている。
布ごしに、乳首の形も色も透けて見えた。
その紗の上から、唇が乳首を包んだ。
濡れた布ごしに、舌がぬるりと押し当てられる。
僕「んあっ……♡ ぬのごしに……なめられ、て……♡ あつい……♡」
紗を通して、舌の熱さがじわりと染みてくる。
布のざらつきと舌のぬめりが、いっぺんに乳首をこすった。
舐められながら、腰がゆっくり引かれた。
張形が抜けていく。泉を撫でながら、入口のところまで。
また、押しこまれた。奥まで。
とん、と奥に当たるのと同時に、紗ごと乳首をちゅうっと吸われた。
シェヘラ「どうじゃ。胸と花、妾が二つとも奏でておる。そなたはもう手を動かさずともよい。舞は妾が舞わせてやる。」
腰の動きが、湯の波と同じ速さになった。
押しこまれるたびに湯がざぶりと寄せ、引かれるたびに引いていく。
湯の中の九つの鈴が、そのたびにころころ、ころころと鳴った。
湯殿の高い天井に、水音と鈴の音が混ざって響いている。
乳首は、右と左を交互に吸われた。
吸われていない方は、濡れた紗の上から指で転がされる。二枚の紗が指の下でよじれて、乳首をこすりあげた。
僕「じょおうさま……♡ むねも、おしりも……とけちゃう……♡ おゆに、とけちゃう……♡」
シェヘラ「とけるがよい。湯にとけても、妾の紗がそなたの形を留めておく。二枚も着せたゆえな。」
本当に、紗が僕をつなぎとめていた。
湯にとけてしまいそうな体を、肌に張りついた二枚の布だけが、形のまま包んでいる。
シェヘラ「そなたの手を貸せ。……そう、自分の胸に置け。先ほど湯の中でしておった振り付けを、もう一度じゃ。今度は妾に貫かれながら。」
手をとられて、自分の左の乳首の上に置かされた。
濡れた二枚の紗の上から、さっき教わったとおりに指の腹で円を描く。
右の乳首は女王の唇に。左の乳首は自分の指に。
お尻の中は、女王の張形に。一人でしていた稽古と、女王の稽古が、一つに重ねられていく。
僕「じぶんで、さわりながら……♡ つかれるの……♡ はずかしい、のに……ゆび、とまらない……♡」
シェヘラ「止めるでない。そなたの指は胸を、妾は花を。これが湯殿の稽古の仕上げであったそうな。……ほれ、指が遅れた。妾の腰に合わせよ。」
女王の腰が一度突くたびに、自分の指も一度乳首を転がす。
遅れると、奥をぐっと押されて、指が勝手に急がされた。
自分で動かしているのに、自分の指ではないみたいだった。
女王の腰の拍子が、手首の先まで流れこんでくる。
一人で湯に座って、想像していたことを思い出した。
あの時の指は、ほんの入口にしか届かなかった。いまは、奥の奥まで女王で満たされている。
おちんちんが、湯の中でぱんぱんに張りつめていた。
一度も触れられていない。それなのに、突かれるたびに先からとろりと蜜が湯へ流れ出る。
シェヘラ「三つ目じゃ。貫かれて、舐められて、果てよ。そなたが湯の中で何度も夢見た結びを、妾がくれてやる。」
女王の腰が、深く押しこまれた。奥に当たったまま、ぐり、と小さく回される。
泉とお尻の奥が、いっしょにこねられた。
右の乳首に、紗ごと歯がかぶさった。
舌の先で強く弾かれる。左の乳首は、指できゅうっとつまみ上げられた。
僕「あぁぁっ……♡ いく、いっちゃう……♡ じょおうさまに、つらぬかれて……ゆめのつづきで……っ♡♡」
（射精）
湯の中で、腰が大きく跳ねた。
触れられないままのおちんちんから、精液がびゅくびゅくとあふれて、湯を白く濁らせていく。
お尻の中が張形を締めつけるたびに、奥が押されて、また精液が押し出される。
大理石の上で背中がのけぞって、濡れた紗が胸の上でぴんと張った。
乳首は、唇に包まれたままだった。
果てているあいだじゅう、紗ごしにやさしく吸われつづけた。
湯がざぶざぶと縁を越えて、大理石の上を流れていった。
薔薇の花びらがいくつも、僕の肩のまわりに流れついて、ぴたりと止まった。
震えがやっとおさまると、張形がゆっくり抜かれた。
女王は僕の頬に張りついた前髪を、濡れた指でかき上げた。
二枚の紗は、濡れて肌に張りついたままだった。
胸当てはずれ、腰布は湯の中で揺れている。それでも、一枚も脱がされていなかった。

シェヘラ「自分の指で一つ、妾の指で一つ、貫かれて一つ。今宵の稽古はこれで済みじゃ。ふふ、よろしい。」
女王は湯の縁から、薔薇の香油の小瓶を拾い上げた。
僕が勝負の途中で手にとった、あの小瓶だった。
シェヘラ「これはそなたに授けよう。湯に浸かる時は、これで花をほぐして待つがよい。妾の寝台に呼ばれた時、すぐに受け入れられるように。」
手のひらに、小瓶が置かれた。金の栓の、小さな瓶。
指を閉じると、瓶の中で香油がとろりと揺れた。
僕「はい……♡ まいばん、ほぐして……おまち、してます……♡」
シェヘラ「よろしい。やがて呼ぶ。寝台の足元で待つ日もそう遠くはない。」
湯の中で、九つの鈴がころんと鳴った。
小瓶を胸に抱いたまま、僕は二枚の濡れた紗に包まれて、女王の背中を見送った。

========================================
【シェヘラ（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
勝負は、中庭の泉のそばに張られた女王の天幕で行われていた。ランプの灯りが布の壁に揺れ、外では噴水の水音が絶えず聞こえる。
腰の鈴は十一。夜のお召しの段だった。
あと一つ負ければ、十二個目。手札を持つ指が震えて、僕はカードを伏せてしまった。
僕「お願いです……♡ 今夜は、もう……休ませてください……♡ 僕、もう、立っていられません……♡」
シェヘラ「ほう、命乞いか。……よかろう、情けをかけてやる。今宵は抱かぬ。添い寝だけじゃ。妾の腕の中で眠るがよい。」
女王はカードを伏せたまま、勝負をやめた。
情けで手を止められた者は、その夜は女王の言うとおりにする。それが後宮の勝負の決まりだった。
僕はそれを、ただの作法だと思っていた。
それでも、抱かないと言われて、胸の奥の力がふっと抜けた。
天幕の奥には、絨毯と寝具が敷かれ、女王の枕が一つだけ置かれていた。

女王は天幕の隅の籠から、一枚の布を取り出した。
夜の空のような藍色の紗。裾まで長い寝間着だった。
シェヘラ「眠る時は、夜の紗を着るものであったそうな。踊り子の衣の上から重ねてやろう。腕を通せ。」
言われるままに腕を伸ばした。袖に手が通され、藍の紗がするすると肩へ上がってくる。
踊り子の薄衣の上に、夜の紗が一枚、ふわりと重なった。
前を合わせて、細い紐が胸の下で結ばれた。
裾は足首まで。薄い藍の向こうに、腰の十一の金の鈴がぼんやりと透けて見える。
シェヘラ「よう似合う。星のない夜空に、金の鈴が十一。……ふふ、きれいな寝姿になりそうじゃ。」
女王は寝具の上に横になり、片腕を伸ばした。
金の腕輪が、ランプの灯りにきらりと光る。
シェヘラ「来い。ここに頭を乗せよ。腕枕じゃ。」
そっと横になって、女王の腕に頭を乗せた。
深紅の衣の袖ごしに、腕の温かさが首の下に伝わってくる。薔薇と龍涎香の香りが、すぐそばにあった。
背中に、女王の体がそっと寄り添った。
彼女は背が高い。後ろから包まれると、僕の頭のてっぺんが彼女の顎の下にくる。
僕「あったかい……♡ ほんとに……添い寝だけ、ですよね……♡」
シェヘラ「妾は抱かぬと言うた。眠るまで、髪を撫でてやろう。」
指が、僕の前髪をゆっくりとかした。額から頭のうしろへ。
何度も、何度も。噴水の水音と同じくらいの、ゆったりとした速さで。
まぶたが重くなっていった。
勝負の緊張が、髪を撫でられるたびに少しずつほどけていく。
もう片方の手が、夜の紗の上から僕のお腹に置かれた。
手のひらが、おへそのあたりでじっと止まっている。
シェヘラ「お腹が冷えてはならぬ。寵姫の……いや、献上品の体は大事な宝であったそうな。温めてやろう。」
手のひらが、ゆっくりと円を描きはじめた。
紗の上から、おへそのまわりを、くるり、くるり。
温かかった。本当に、ただ温めてくれているだけみたいだった。
でも、円が少しずつ大きくなっていく。
手のひらが、胸の下まで上がってきた。紐の結び目のすぐ下。
そこから、また下へ。おへその下まで。
腰布のすぐ上で、手が止まった。
そしてまた上へ。二枚の紗の上を、手のひらがゆっくり往復する。
僕「ん……♡ じょおうさま……♡ それ、ねむく、なる……けど……♡」
シェヘラ「けど、何じゃ。申してみよ。」
僕「おなかが……あつく……♡ なって、きちゃって……♡」
言ってから、恥ずかしくなった。
おへその下が、じんわりと熱い。紗の腰布の陰で、おちんちんが少しずつ硬くなっていた。
シェヘラ「温めておるのじゃ、熱くなって当然であろう。……目を閉じよ。妾が物語をひとつ語ってやる。眠れるように。」
耳元で、低い声が語りはじめた。
昔、砂漠の国に、夜ごと女王の腕で眠る一人の者がおったそうな。
手のひらは、その声に合わせてお腹を撫でつづけた。
胸の下まで。おへその下まで。紗が肌の上で、さらさら、さらさらと鳴る。
シェヘラ「その者はな、はじめは添い寝だけと言われて眠ったのであったそうな。女王の手がお腹を温め、胸を温め……。」
語られるとおりに、手のひらが胸まで上がってきた。
夜の紗と踊り子の上衣、二枚ごしに、手のひらが胸をまるく包む。
指は何もしない。ただ手のひらが乗っているだけ。
それなのに、その下で乳首が硬くとがっていくのが自分でわかった。
シェヘラ「女王の手の下で、その者の胸は小さな蕾のように立ったそうな。……そなたのように。」
手のひらが、ほんの少しだけ動いた。
手のひらのくぼみで、とがった乳首が二枚の紗ごとこすられる。
僕「あ……♡ ん……♡ ちょっと、だけ……こすれて……♡」
シェヘラ「撫でておるだけじゃ。寝かしつけておるだけ。……ほれ、腰の鈴が眠そうに鳴っておる。」
腰が、勝手に小さく揺れていた。
夜の紗の下で、十一の鈴がちり、ちりと細かく鳴る。
手のひらが、胸とお腹をゆっくり行き来した。
胸を通るたびに乳首がこすれ、お腹を通るたびにおへその下が熱くなる。
眠いのか、気持ちいいのか、もうわからなかった。
頭がふわふわして、体の芯だけが、じんじんと熱を集めていく。
シェヘラ「その者は、女王の手で撫でられているだけで、眠りの手前でとろけてしまったそうな。……そなたも、とろけてよいのだぞ。」
手のひらが、胸をまるく一周した。乳首が手のひらの真ん中で転がされる。
耳元で、低い声がもう一度「とろけよ」と囁いた。
僕「あ、あっ……♡ なでられてる、だけ……なのに……っ♡ でちゃう……っ♡」
（射精）
腕枕に頭を乗せたまま、僕は果てた。
おちんちんには触れられていない。紗の腰布の陰で、精液がとくとくと溢れて、夜の紗の内側を湿らせていく。
女王の手のひらは、お腹の上で止まっていた。
果てるたびにびくんと跳ねるお腹を、上からそっと押さえてくれている。
十一の鈴が、ちりちりと鳴って、しずかになった。
噴水の水音だけが、また天幕の中に戻ってくる。
シェヘラ「ふふ。添い寝で、とろけたな。……よい。これで眠れるであろう。」
僕「はい……♡ ねむれ、そう……です……♡」
本当に、もう眠れそうだった。体から力が全部抜けて、腕枕が気持ちいい。
今夜はこれで終わりなんだ。そう思って、胸の奥がほっとゆるんだ。
そのほっとした一瞬だった。
女王の体が、後ろからするりと動いた。腕枕のまま、僕の体が仰向けに転がされる。
真上に、女王の顔があった。黒い髪が垂れて、ランプの灯りをさえぎる。
金の瞳が、やさしく細められていた。
その顔が、ゆっくり下りてきた。唇ではなく、胸へ。
夜の紗の上から、左の乳首に唇が落ちた。
僕「えっ……♡ じょおう、さま……♡ そえね、だけって……♡」
シェヘラ「抱いてはおらぬ。口づけをしておるだけじゃ。寵姫の胸に、おやすみの口づけ。……それとも、口づけも許さぬか。」
何も言えなかった。唇は、二枚の紗ごしに乳首をやさしく包んでいる。
温かい息が布にしみて、乳首の先がじんと熱くなった。
ちゅ、と小さく吸われた。
さっき果てたばかりの体が、それだけでびくっと跳ねる。十一の鈴がちりんと鳴った。
女王の指が、寝間着の襟をつまんだ。
脱がせるのではない。胸の紐はほどかずに、襟だけを片方ずらす。
その下の踊り子の上衣も、指でめくられた。胸当ての金具が一つ外されて、片方だけずれる。
夜気に触れた乳首に、今度はじかに唇が触れた。
僕「ひぁ……♡ じかに……♡ あったかい……♡」
シェヘラ「紗ごしとは違うであろう。妾の舌の温かさが、そのまま伝わる。」
舌の先が、乳首のまわりをゆっくりなぞった。
一周。もう一周。そのたびに乳首が硬くなって、舌の先を押し返す。
舐められながら、女王の手が下へ動いた。
夜の紗の裾の上から、太ももの内側をすうっと撫で上がってくる。
シェヘラ「脚を少し開け。……案ずるな、脱がせはせぬ。夜の紗は、そなたの寝間着じゃ。朝まで着ておるがよい。」
裾が、膝の上までめくられた。その下の腰布の後ろの垂れも、指でずらされる。
寝間着も腰布も、体に巻かれたままだった。
枕元の小瓶が開く音がした。薔薇の香りが、天幕の中にふわりと満ちる。
女王が手のひらで香油を温めて、指先にまとわせた。
シェヘラ「お尻の穴に、香油を。……以後は後ろの花と呼ぼう。眠る前に、花をやさしくほぐしてやる。ほぐすだけじゃ。」
ほぐすだけ。その言葉を、信じたかった。
温かい指先が、お尻の穴のまわりをくるりとなぞった。
香油がとろりと広がる。入口がぬるぬると濡れていく。
乳首を吸われるのと同じ速さで、指が花のまわりを撫でつづけた。
シェヘラ「息を吐け。……そう。一本だけじゃ。」
指先が、つぷりと入ってきた。
吐いた息のすき間を縫うように、ゆっくり、第一関節まで。
僕「んぅ……♡ はいって……ます……♡ ゆび、いっぽん……♡」
入口が、指のまわりできゅっとすぼまった。
でも痛くない。さっき一度果てた体は、どこもかしこもゆるんでいた。
指が根元まで入ってきた。中でじっと止まる。
そのあいだ、乳首が舌でころころと転がされつづけた。
指がゆっくり出ていった。また入ってくる。出て、入る。
乳首を舐められる拍子と、同じだった。
指が一度抜けた。入口に、二本の指先がそろって当てられる。
香油がもう一度垂らされて、ぬるりと二本が入ってきた。
僕「あっ……♡ ふたつ……♡ おなか、いっぱい……♡」
シェヘラ「まだ一杯ではない。そなたの中にはな、前立腺という宝があるのであったそうな。甘い泉じゃ。妾が見つけてやる。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
二本の指が、お腹の方へくいっと曲がった。
指の腹が、内側をさぐる。少し奥で、ぷっくりしたところに触れた。
そこを、とん、とやさしく押された。
僕「ひうっ……♡♡ そこ……っ♡ なに、いまの……♡」
シェヘラ「甘い泉じゃ。……ふふ、腰の鈴が跳ねたな。眠りかけの寵姫の泉は、よう湧く。」
泉を、指の腹でゆっくり撫でられた。
撫でるたびに、おちんちんの奥から甘いものがあふれて、先から透明な雫がにじむ。
乳首に、唇がかぶさった。ちゅう、と長く吸われる。
泉が、指で押し上げられる。二つがぴったり同時だった。
僕「あぁっ……♡ むねと、なか……いっしょは……だめ……♡ ほぐすだけ、って……♡」
シェヘラ「ほぐしておるだけじゃ。そなたが勝手に悦んでおるのであろう。……ほれ、また締まった。」
言われるたびに、お尻が指を締めつけた。
締めるたびに泉が指に押しつけられて、また甘いものがあふれる。
夜の紗の下で、十一の鈴がしゃらしゃらと鳴りつづけた。
天幕の布の壁に、ランプの影と鈴の音が揺れている。
胸を吸われて、泉を押されて、胸を吸われて、泉を押されて。
お腹の奥の熱が、もう逃げ場をなくしてふくらんでいく。
シェヘラ「果ててよいぞ。胸に口づけされて、花をほぐされて。眠る前の、やさしい果て方じゃ。」
僕「じょおうさま……っ♡ おしりのおくから……きちゃう……っ♡」
お尻の奥から、大きな波がせり上がってきた。
お尻だけで達していた。指を何度も締めつけて、背中が寝具から浮き上がる。
おちんちんは、紗の陰でびくびくと震えるだけだった。
白いのはほとんど出ない。透明な蜜が、とろとろと垂れつづける。
乳首は吸われたままだった。泉には指が当てられたまま。
波が引きそうになるたびに、そっと押されて、また小さな波が来た。
やっと震えが止まった時、僕は女王の腕の中で、ぐったりと寝具に沈んでいた。
夜の紗が汗で肌に張りついて、藍色が濃くなっている。
シェヘラ「よう果てた。花はもうとろとろじゃ。……三本も、入るかの。」
二本の指に、三本目が添えられた。
ゆっくり、根元まで。中で丸く開かれて、入口がやわらかく広がっていく。
シェヘラ「うむ。苦しくない顔をしておる。……もう入る。」
もう入る。その言葉の意味がわかって、体がこわばった。
抱かないと言ったのに。添い寝だけと言ったのに。
僕「じょおうさま……♡ だかない、って……♡ そえねだけ、って……♡」
シェヘラ「そうであった。……では、約束を確かめようか。」
女王は枕の下に手を入れて、一本の巻物を取り出した。
金の紐で結ばれた、女王の勅書だった。
シェヘラ「これは、そなたが添い寝を乞うた時のための勅書じゃ。前もって書いておいた。読み上げるゆえ、聞くがよい。」
紐がほどかれて、巻物がランプの灯りの下で広げられた。
金の文字が、紙の上できらきらと光っていた。
シェヘラ「一の節。「女王に添い寝を乞うた者には、今宵、女王の腕枕を与える」。……与えたな。」
僕「は、はい……♡ いただき、ました……♡」
シェヘラ「二の節。「添い寝の者には、夜の紗の寝間着を着せ、朝まで脱がせぬ」。……着せたな。脱がせてもおらぬ。」
本当だった。夜の紗は、僕の体に巻かれたままだった。
裾がめくられ、襟がずらされているだけで、一度も脱がされていない。
シェヘラ「結びの節。「女王の腕で眠りを乞うた者は、以後、毎夜その腕に召される。添い寝とは、すなわち夜のお召しのことである」。」
毎夜。お召し。
頭の中で、その言葉がゆっくりとつながった。
シェヘラ「わかったか。添い寝の約束はな、毎夜のお召しの約束であったのじゃ。そなたは自分の口で、それを乞うたのであったそうな。」
僕「そんな……♡ ぼく、そんなつもりじゃ……♡」
シェヘラ「では、今宵ここで取り消すか。取り消せば、そなたは今すぐ天幕を出て、十一の鈴のまま一人で眠る。……どうする。」
天幕の外で、夜風が布を揺らした。噴水の水音が、急に冷たく聞こえた。
女王の腕枕の温かさが、まだ首の下に残っている。
一人で眠る。そう思っただけで、お腹の中がきゅっと寂しくなった。
三本の指でとろとろにされたお尻が、何かを探すようにひくひくと動く。
僕「とりけし……ません……♡ まいばん……めして、ください……♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。では、勅書のとおり、今宵のお召しを済ませよう。」
女王は巻物を枕元に置いた。開いたまま。金の文字が、ランプの灯りに照らされている。
それから、寝具の横の金の箱から、象牙色の張形を取り出した。
二十一センチ。根元には金細工の飾り。
彼女はそれを、深紅の衣の上から、深紅の絹の帯で腰に結んだ。衣は脱がない。裾の合わせから、張形だけがのぞいている。
象牙の表面に、薔薇の香油がたっぷり塗られた。
ランプの灯りで、とろりとした光が張形をつたって落ちていく。
女王は僕の脚のあいだに膝をついた。
寝間着の裾が、もう少しだけめくられる。おへその下まで。それ以上は、めくらない。
シェヘラ「寝間着の裾だけ、めくらせてもらうぞ。寵姫はな、寝間着のまま貫かれるのが夜の作法であったそうな。」
両膝を、やさしく持ち上げられた。
つるりとした張形の先が、お尻の穴に当てられる。香油でぬるりと滑る。
シェヘラ「吐け。……腕枕の時と同じように、力を抜け。」
息を吐いた。先が、入口を押し広げた。
三本の指でほぐされた花が、象牙の丸みを受け入れていく。
僕「あぁ……っ♡ はいって、くる……♡ おおきい……♡ おなかの、なか……♡」
ゆっくり、ゆっくり奥へ進んでくる。
途中で反ったところが、泉をぐりっと撫でていった。目の前がぱちっと白くなる。
夜の紗の下で、十一の鈴がしゃらん、と跳ねた。
最後に、女王の腰が僕のお尻にぴたりと重なった。
お尻のいちばん奥に、象牙の先がそっと当たっていた。
全部入っている。お腹の中が、女王の形でいっぱいだった。
シェヘラ「入った。……さあ、胸の口づけの続きじゃ。」
女王が身をかがめた。ずれた襟から出ている左の乳首に、唇が落ちる。
ちゅう、と吸われた。同時に、腰がゆっくり引かれた。
張形が抜けていく。泉を撫でて、入口のところまで。
そして、また奥まで入ってくる。乳首を舌で転がされながら。
僕「あっ、あっ……♡ むね、なめられて……おく、まで……♡ いっしょ、だめぇ……♡」
シェヘラ「だめではない。毎夜いただく寵愛じゃ。今のうちに、体に覚えさせておけ。」
女王の片手が、寝間着の右の襟も少しずらした。
右の乳首も夜気にさらされる。そこを、指の腹でくるくると転がされた。
左は唇で、右は指で。
お尻の中は、ゆっくり、深く、押しては引かれる。三つの場所が、女王の腰の拍子でひとつに揺れていた。
天幕の布の壁に、二人の影が大きく映っていた。
寝間着の藍色と、女王の深紅が、影の中でひとつに重なっている。
腰の十一の鈴が、夜の紗の下で鳴りやまなかった。
しゃらん、しゃらん。泉を撫でられるたびに一つ。奥を突かれるたびに一つ。
シェヘラ「聞こえるか。そなたの鈴は、今宵も明日の夜も、この天幕で鳴るのであったそうな。勅書にそう書いてある。」
枕元の勅書の金の文字が、目の端でちらちら光っていた。
毎夜、召される。毎夜、この腕枕で。毎夜、こうして貫かれる。
こわいはずなのに、こわくなかった。
寝間着の紗が肌を包んでいる。女王の香りが天幕に満ちている。その中で、お腹の奥がただ甘く熱い。
僕「まいばん……♡ まいばん、これ……♡ じょおうさまの、うでで……♡」
シェヘラ「そうじゃ。毎晩じゃ。……では、勅書の結びに、そなたの返事をもらおうか。妾が突くたびに、はいと言え。三度。」
腰が、ぐっと深く押しこまれた。
奥に当たって、泉がこすれる。
僕「はい……っ♡」
引かれて、また深く押しこまれた。
左の乳首に、歯がやさしくかぶさった。
僕「はいっ……♡♡」
いちばん奥まで押しこまれたまま、ぐり、と回された。
右の乳首が、指できゅうっとつまみ上げられた。
僕「はい……っ♡ まいばん、めされますっ……♡ いっちゃ……っ♡♡」
シェヘラ「よろしい。果てよ、わたしの寵姫。毎夜のお召しの、はじめの夜じゃ。」
（射精）
三度目の返事と同時に、僕は果てた。
寝間着の裾の下で、触れられないままのおちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れていく。
お尻の中が張形を締めつけて、奥を押されるたびに、また白いのが押し出された。
夜の紗の内側に、温かいものがじわじわと広がっていく。
乳首は、唇に包まれたままだった。
果てているあいだじゅう、女王はそこをやさしく吸いつづけていた。
十一の鈴が長く鳴って、やがてしずかになった。
噴水の水音と、自分の荒い息だけが天幕の中に残る。
張形がゆっくり抜かれた。
女王は寝間着の裾を、そっと足首まで下ろしてくれた。襟も元に戻される。脱がされたところは、最初から一つもなかった。

女王はもう一度横になって、腕を伸ばした。
僕は何も言われないうちに、その腕に頭を乗せていた。
シェヘラ「添い寝で一つ、胸の口づけで一つ、貫かれて一つ。勅書の約束は、これで結ばれた。ふふ、よろしい。」
彼女の指が、夜の紗の胸の紐をつまんで、きゅっと結び直した。
シェヘラ「この寝間着は、そなたのものじゃ。毎晩これを着て、天幕へ来るがよい。着て来ればそれが、召されに来たという返事になる。」
僕「はい……♡ まいばん、きて……きます……♡」
藍色の紗が、汗と温もりで肌になじんでいた。
脱ぐ理由は、もうどこにもなかった。今夜も、明日の夜も、その次の夜も、僕はこれを着てこの天幕に来る。
腰の鈴は十一。十二個目は、きっと明日の夜に結ばれる。
女王の腕枕の中で、僕は目を閉じた。

========================================
【シェヘラ（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
今夜の勝負の卓は、中庭の泉のほとりに据えられていた。棕櫚の葉が夜風に鳴り、噴水の水面に丸い月が揺れている。
腰の鈴は十。夜のお召しの段だった。
女王シェヘラは、カードを切りながら何度も同じことを言った。願いがあるなら、自分の口で申せ。申せば叶えてやろう、と。
手番のたびに、女王の寝台の話を思い出してしまった。深紅の天蓋。胸を舐められながら、奥まで貫かれる寵姫の話。
カードの絵柄が、月の光の中でにじんで見えなくなった。
僕「じょおう、さま……♡ 僕……勝負、もういいです……♡ お願いが、あります……♡」
シェヘラ「ほう。自ら手札を捨てて願い出るか。ふふ、よろしい。ならば今宵の寵愛は、そなたの願いのとおりにしてやろう。」
自分から願いを口にした者は、その勝負に負ける。そしてその願いは、そのまま寵姫の務めとして定められる。それが後宮の決まりだった。

女王は卓を離れて、泉の縁に腰を下ろした。
縁には、刺繍のクッションがいくつも並べられている。噴水の飛沫が、月の光を受けて銀色に散っていた。
シェヘラ「来い。願いを聞く前に、まず着けてやるものがある。」
呼ばれて、女王のすぐそばへ寄った。
彼女の手に、細い金の輪が一つ乗っていた。
足輪だった。細い金の輪に、小さな鈴が一つだけ下がっている。
月の光で、鈴の表面がつやりと光った。
シェヘラ「右の足を出せ。……そう。この金の足輪はな、寝台の足元へ行く寵姫の印であったそうな。」
足首に、ひやりとした金が触れた。
女王の長い指が、留め金をかちりと閉じる。足首の骨の上で、小さな鈴がちりんと鳴った。
女王の指は、留め金を閉じたあとも足首から離れなかった。
足首の内側のくぼみを、指の腹でゆっくりなぞる。くすぐったくて、足の指がきゅっと丸まった。
僕「ん……♡ あし、くすぐったい……です……♡」
シェヘラ「よい。足輪が似合う足じゃ。……ヴェールもずれておる。直してやろう。」
顔の下半分を覆う紗のヴェールが、耳の後ろで結び直された。
薄い布の内側に、自分の息がこもって温かくなる。
踊り子の上衣、胸当て、腰布、腰の十の鈴。ヴェール。そして、右の足首に金の足輪。
泉の水面に、薄衣をまとった自分がぼんやり映っていた。
シェヘラ「さて。これで支度は済んだ。……申せ。一の願いじゃ。今宵、妾にどこを愛でてほしい。」
顔が熱くなった。ヴェールの内側で、息が荒くなる。
言わなければ。自分の口で、はっきりと。
僕「む、むね……を……♡ なめて、ほしい、です……♡」
シェヘラ「胸と一口に言うても二つある。どちらじゃ。右か、左か。舐めるだけか、吸うのか、噛むのか。はっきり申せ。」
月の下で、金の瞳がじっと僕を見下ろしていた。
逃げ道はなかった。
僕「ひだりの……ちくび、を……♡ なめて……すって……ください……♡ かむのは……やさしく、なら……♡」
シェヘラ「ふふ、よう言えた。左の乳首を舐め、吸い、やさしく噛む。……一の願い、しかと聞いた。」
女王は僕の腕をとって、クッションの上に座らせた。
泉の縁の石が、クッション越しにひんやりと背中に伝わる。女王は僕の前に膝をつき、上から覆いかぶさるように身をかがめた。
紗の上衣の上から、左の胸当ての金具に指がかかった。
ぱちん、と外されて、胸当てが片方だけずれる。上衣はそのまま。紗の下で、左の乳首だけが夜気に触れた。
シェヘラ「願いのとおり、左じゃ。右はそのまま隠しておく。願われておらぬゆえな。」
右だけ隠されたまま。左だけ、むき出し。
そのちぐはぐさが、よけいに恥ずかしかった。
温かい息が、左の乳首にかかった。
そして、舌の先が、乳首の先をちろりと舐めた。
僕「あっ……♡ なめ、られた……♡」
シェヘラ「舐めてほしいと申したのはそなたじゃ。……もっと舐めるぞ。」
舌の平たいところで、乳首を下から上へ、ゆっくり舐め上げられた。
一度。二度。三度。舐められるたびに、乳首がぴんと硬くなっていく。
次に、唇がすぼめられて、乳首を包んだ。
ちゅう、と吸われる。乳首の先が、女王の口の中へ引きこまれる。
僕「んんっ……♡ すわれ、て……♡ あ、あぁ……♡」
吸われたまま、舌の先で乳首の先を転がされた。
口の中の熱さと、舌のぬめりが、いっぺんに乳首を包んでいる。
噴水の水音が、遠くなっていった。
耳に届くのは、乳首を吸う小さな水音と、腰の十の鈴の音だけ。
乳首に、歯がそっとかぶさった。
唇の内側で歯をくるんで、軽く、軽く挟む。
シェヘラ「やさしく、と申したな。……これくらいか。」
歯が乳首の根元を、ほんの少しだけ締めた。
痛くない。甘い電気のようなものが、胸の先からおへその下へ走った。
僕「ひぁっ……♡ それ、くらい……♡ ちょうど、いい……です……♡」
シェヘラ「よし、覚えた。今宵からは、この強さが寵姫の乳首の決まりじゃ。そなたが自分で決めたのであったそうな。」
決まり。自分で決めた。その言葉が、ヴェールの内側で熱い息になった。
歯で挟まれたまま、舌の先で乳首の先をちろちろと弾かれる。
隠されたままの右の乳首が、紗の下でじんじんと疼いた。
触れられていないのに、左と同じくらい硬くなって、胸当ての裏側にこすれている。
おちんちんが、腰布の陰で硬く張りつめていた。
女王はそこには触れない。願われていないから。胸だけ。左の乳首だけ。
右足を動かすと、足首の金の鈴がちりんと鳴った。
腰の十の鈴と、足首の一つの鈴。重なった音が、泉の水面に落ちていく。
シェヘラ「胸だけで達するか。願いのとおり、左の乳首だけで。……果ててよいぞ。」
乳首を強く吸われた。歯が根元をきゅっと挟んだ。
舌の先が、乳首の先をぐりっと押しつぶした。
僕「あ、あぁっ……♡ ひだり、だけで……っ♡ むねだけで、いっちゃう……っ♡」
（射精）
左の乳首を吸われたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、腰布の紗に染みこんでいく。
果てるたびに体が跳ねて、腰の十の鈴がしゃらしゃらと鳴った。
足首の金の鈴も、ちりん、ちりんと小さく鳴った。
女王は乳首を離さなかった。果てているあいだ、舌でそっと撫でつづけた。
震えがおさまってから、やっと唇が離れる。濡れた乳首が月の光でつやつやと光っていた。
シェヘラ「一の願い、叶えたぞ。……では二の願いじゃ。申せ。次は、何を。」
二の願い。何を言えばいいのか、わかっていた。
寝台の話では、寵姫は貫かれる前に、指でやさしくほぐされるのだった。
僕「お……おしり、を……♡ ゆびで、ほぐして……ほしい、です……♡」
シェヘラ「お尻の穴、じゃな。……以後は後ろの花と呼ぼう。して、指は何本じゃ。一本か、二本か、三本か。どこを押してほしい。」
僕「さいしょは……いっぽん、で……♡ それから、にほん……♡ おなかのほうの、きもちいいところ……おして、ください……♡」
シェヘラ「おなかの方の、気持ちのよい所。そこはな、前立腺というのであったそうな。以後は甘い泉と呼ぶ。……一本、それから二本、甘い泉を押す。しかと聞いた。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
女王の口から出ると、その言葉がひどくいやらしく聞こえた。
シェヘラ「四つん這いになれ。クッションに胸をつけて、腰を上げよ。……願いを叶えるには、その姿がいちばんよい。」
言われるとおり、クッションに胸をつけた。
お尻を高く上げると、腰の鈴がしゃらりと鳴って、腰布の後ろの垂れが太ももの裏に垂れ下がる。
その垂れが、女王の指でつままれて、横へずらされた。
腰布は腰に巻かれたまま。お尻だけが、夜風にさらされる。
泉の縁の小瓶が開く音。薔薇の香りが、夜気の中にふわりと広がった。
女王が手のひらで香油を温める、ぬちゅりという音が背中の後ろで聞こえた。
シェヘラ「願いのとおり、まずは一本じゃ。……息を吐け。」
温かい指先が、お尻の穴のまわりに香油を塗り広げた。
くるり、くるり。入口がぬるぬると濡れて、ひくひくと動く。
息を吐いた。指先が、つぷりと入ってきた。
ゆっくり、第一関節。第二関節。根元まで。
僕「んぅっ……♡ いっぽん……はいり、ました……♡」
シェヘラ「一本じゃ。願いどおり。……一本のうちに、何をしてほしい。申せ。」
また聞かれた。指を入れたまま、女王は動かさずに待っている。
言わなければ、この指は動かない。
僕「うごかして……♡ ゆっくり、でたり、はいったり……してください……♡」
シェヘラ「ゆっくり、出たり入ったり。ふふ、よろしい。」
指が、言ったとおりに動きはじめた。
入口のところまでゆっくり戻って、また根元まで入ってくる。
自分で言った言葉のとおりに、お尻の中が撫でられていく。
言った自分が恥ずかしいのに、言ったとおりにされるのが、たまらなく気持ちいい。
出て、入る。出て、入る。
入るたびに、足首の金の鈴がちりんと揺れた。膝が勝手に震えて、クッションの上で足がずれる。
シェヘラ「足輪が鳴るたびに、そなたの花が指を締める。……では二本にするぞ。願いのとおりに。」
指が抜けて、二本の指先が入口に並んで当てられた。
香油がもう一度垂らされる。背中からお尻へ、とろりと流れていく。
息を吐くたびに、二本が少しずつ入ってきた。
入口が押し広げられて、指の幅に馴染んでいく。
僕「あぁ……♡ ふたつ……♡ ひろがって……♡」
二本の指が根元まで入った。
そのまま、お腹の方へくいっと曲がる。
指の腹が、内側をさぐる。少し奥の、ぷっくりしたところ。
そこを、とん、と押された。
僕「ひうぅっ……♡♡ そこっ……♡ そこ、です……っ♡ ねがった、ところ……♡」
シェヘラ「甘い泉じゃ。願いのとおり、押してやろう。……どう押す。とんとんか、ぐっとか、まるくか。申せ。」
また聞かれた。泉に指を当てたまま、女王は押さずに待っている。
腰が勝手に揺れて、自分から泉を指に押しつけそうになる。
僕「とんとん、って……♡ それから、ぐって……♡ まぜて、ください……っ♡」
シェヘラ「よう申した。とんとん、ぐっ、じゃな。」
とん、とん、と泉を二度叩かれた。
それから、ぐうっと押し上げられた。
おちんちんの奥から、甘いものがじゅわっと溢れた。
触れられていないおちんちんの先から、透明な雫が糸を引いてクッションに落ちる。
とん、とん、ぐっ。とん、とん、ぐっ。
自分で決めた拍子で、泉を叩かれつづけた。
クッションに押しつけた胸で、左の乳首がこすれた。さっき舐められて、まだ敏感なままの乳首。
胸当てがずれたままなので、紗ごしにクッションの刺繍が当たって、ちくちくと甘い。
シェヘラ「鈴が十と一つ。腰と足首で鳴っておる。泉の音と、鈴の音と、噴水の音。月の下で、よい合奏じゃ。」
僕「じょおうさま……♡ おしりの、なか……っ♡ いっちゃいそう、です……♡」
シェヘラ「果てたいか。ならば申せ。どうやって果てたいのか。」
僕「ゆびで……♡ いずみを、ぐってされて……♡ おしりだけで……いきたい、です……っ♡」
シェヘラ「ふふ、よろしい。二の願い、叶えよう。」
泉が、二本の指でぐうっと押し上げられた。
押し上げたまま、指先で小さく揺らされる。
僕「あっ、あぁぁっ……♡ おしりだけで……いくぅ……っ♡」
お尻の奥から、大きな波がせり上がってきた。
お尻だけで達していた。二本の指を何度も何度も締めつけて、背中がびくびくと跳ねる。
おちんちんは腰布の陰で震えるだけで、白いのはほとんど出なかった。
透明な蜜が、とろとろとクッションに垂れていく。
足首の金の鈴が、ちりちりと細かく鳴りつづけた。
泉の上で指が止まっているのに、中が勝手に締まって、小さな波が何度も来る。
やっと震えがおさまって、僕はクッションに頬を押しつけたまま、はあはあと息をした。
ヴェールの内側が、自分の息で湿っていた。
シェヘラ「二の願い、叶えたぞ。……さて、三の願いじゃ。申せ。そなたが最後に欲しいものを。」
指はまだ、二本とも入ったままだった。
でも、もう指では足りなかった。お尻の奥の、指が届かないところが、ずっと寂しかった。
僕「じょおうさまの、で……♡ おしりの、いちばんおくまで……つらぬいて、ほしい……です……♡」
シェヘラ「妾の、何でじゃ。はっきり申せ。」
僕「じょおうさまの……ぞうげの、はりがたで……♡ にじゅういっせんち、ぜんぶ……おくまで、いれてください……♡」
シェヘラ「ふふ、ふふふ。よう申した。その願い、叶えてやろう。……だがその前に、花が受け入れられるか確かめねばならぬ。」
二本の指に、三本目が添えられた。
ゆっくり、根元まで。中で丸く開かれて、入口がやわらかく広がっていく。
三本が、中でゆっくり回った。入口のまわりを、内側からなぞっていく。
痛くない。ほぐされきった花は、三本の指をぬるりと包みこんでいた。
シェヘラ「うむ。やわらかい。温かい。……もう入る。花もそう言うておる。」
指が抜かれた。空っぽになったお尻が、ひくひくと寂しげにすぼまる。
女王の手が、僕の腰をそっと抱え直した。
背中の下に、クッションが一つ差しこまれた。お尻が少し持ち上がる。
真上に、月が見えた。その月を半分隠して、女王の顔があった。
シェヘラ「奥まで貫かれながら、胸はどうしてほしい。三の願いの続きじゃ。申せ。」
僕「また、ひだりを……♡ つらぬかれながら……すって、ほしい……です……♡ みぎは……ゆびで、ころがして……♡」
シェヘラ「右もか。欲張りな寵姫じゃ。……よかろう。願いはすべて聞き届ける。」
右の胸当ての金具も、ぱちんと外された。
両方の胸当てがずれて、紗の上衣の下で、両方の乳首が月の光にさらされる。
女王は、泉の縁に置いていた金の箱を開けた。
象牙色の張形。二十一センチ。根元に金細工の飾り。
それを、深紅の衣の上から、深紅の絹の帯で腰に結ぶ。
衣の裾の合わせから、張形だけがのぞいていた。月の光で、金細工がきらりと光る。
象牙の表面に、薔薇の香油がたっぷり塗られた。
女王は僕の両膝の裏に手を入れて、脚を大きく開かせた。
右の足首で、金の足輪の鈴がちりんと鳴った。
腰布の後ろの垂れはずれたまま、クッションの上でくしゃりとよれている。
シェヘラ「願いのとおり、奥まで入れる。途中で止めてほしくなっても、そなたが申したのは奥までじゃ。……吐け。」
つるりとした先が、お尻の穴に当てられた。
息を吐いた。先が、入口を押し広げて入ってきた。
僕「あぁぁっ……♡ はいって……くる……っ♡ ゆびより、ずっと……ふとい……♡」
ほぐされた花が、象牙の丸みを飲みこんでいく。
中がじわじわと押し広げられて、女王の形になっていく。
途中で、反ったところが泉をぐりっと撫でていった。
目の前が白く光って、腰の十の鈴がしゃらんと跳ねる。
シェヘラ「泉を通った。まだ半分じゃ。……奥まで、と申したであろう。」
吐いた。また少し入った。吐いた。また少し。
指が届かなかった場所に、象牙の先が、少しずつ入りこんでくる。
最後に、女王の腰が僕のお尻にぴたりと重なった。
お尻のいちばん奥に、張形の先がこつんと当たる。
僕「おく……♡ いちばん、おく……とどいて、ます……♡ ねがった、ところ……♡」
シェヘラ「二十一センチ、全部じゃ。三の願い、まず一つ叶えたぞ。……では、胸じゃ。」
女王が身をかがめた。長い黒髪が、僕の肩にさらりと落ちる。
左の乳首に、唇が落ちた。ちゅう、と吸われる。
同時に、右の乳首が指の腹で転がされた。
願ったとおりに。左は唇で。右は指で。
腰が、ゆっくり引かれた。張形が抜けていく。泉を撫でながら、入口まで。
そして、また奥まで押しこまれる。
僕「あっ、あっ……♡ ぜんぶ、ねがったとおり……♡ ぜんぶ、されてる……っ♡」
シェヘラ「そうじゃ。そなたが申したとおりにしておる。今宵そなたが申したことは、明日からすべて寵姫の務めになる。覚えておるか。一つずつ申してみよ。」
突かれながら、聞かれた。
頭がとろとろで、言葉がうまく出てこない。でも、口が勝手に動いた。
僕「ひだりの、ちくび……なめて、すって……やさしく、かむ……♡」
言い終わると同時に、左の乳首が歯でやさしく挟まれた。
言ったとおりの強さで。
僕「ゆびは……いっぽん、それから、にほん……いずみを、とんとん、ぐって……♡」
腰が引かれて、張形の反りが泉をとんとんと二度こすった。
それから、ぐうっと押しこまれた。
僕「さいごは……おくまで……♡ じょおうさまので、いちばん、おくまで……♡」
いちばん奥まで押しこまれた。そのまま、ぐり、と回される。
お尻の奥が、女王の形でこねられた。
シェヘラ「よろしい。一つも間違えずに申せたな。……それが、そなたの務めじゃ。毎夜、寝台の足元から上がってきて、今の三つを自分の口で願い出る。」
毎夜。自分の口で。
その言葉を聞いて、お腹の奥がきゅうっと締まった。張形を締めつけて、また泉がこすれる。
腰の動きが、少しずつ速くなった。
押しこまれるたびに、腰の十の鈴と足首の金の鈴が、いっしょに鳴った。
泉の水面に、月が揺れていた。噴水の飛沫が、ときどき頬にかかって冷たい。
その冷たさが、体の熱さをよけいにくっきりさせた。
おちんちんは、一度も触れられないまま、腰布の陰でぱんぱんに張っていた。
突かれるたびに、先から蜜がとぷ、とぷ、と溢れる。
シェヘラ「さあ、最後の願いを申せ。どう果てたい。」
僕「おくまで、つらぬかれて……♡ ひだり、すわれて……みぎ、つままれて……♡ じょおうさまに、みられながら……いきたい、です……っ♡」
シェヘラ「よう申した。三の願い、叶えよう。……果てよ、わたしの寵姫。」
女王の腰が、いちばん深く押しこまれた。
左の乳首が、強く吸われた。右の乳首が、指できゅうっとつまみ上げられた。
吸いながら、金の瞳が僕を見つめていた。
見られている。願ったとおりに、全部。
僕「あぁっ……♡ じょおうさまぁ……っ♡ いく、いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
月の下で、僕は果てた。
触れられないままのおちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れ出して、紗の上衣の胸元まで白く散った。
お尻の中が張形を締めつけるたびに、奥が押されて、また白いのが押し出される。
腰の鈴と足首の鈴が、長く、長く鳴りつづけた。
左の乳首は吸われたまま。右の乳首はつままれたまま。
果てているあいだじゅう、女王は願いのとおりに、少しも手をゆるめなかった。
震えがおさまった時、ヴェールは汗で頬に張りついていた。
薄衣は乱れていたけれど、どれも体に巻かれたまま。足首の金の足輪が、月の光で細く光っていた。

張形がゆっくり抜かれた。女王は深紅の帯をほどいて、僕の右の足首に手を伸ばした。
金の足輪を、指でそっと鳴らす。ちりん。
シェヘラ「胸を一つ、指を一つ、奥まで一つ。三つの願い、すべて叶えた。ふふ、よろしい。」
シェヘラ「この足輪はな、合図じゃ。夜、妾がこの鈴を鳴らしたら、寝台の足元へ来い。そこで今宵の三つの願いを、もう一度自分の口で申すのじゃ。」
僕「はい……♡ すずが、なったら……あしもとに、いきます……♡ おねがい、します……♡」
足首の鈴が、夜風に揺れて小さく鳴った。
それだけで、お尻の奥がきゅっと疼いた。願いの言葉が、もう口の中で準備されていた。
腰の鈴は十。十二個目が結ばれる日も、もう遠くない。
泉の水面の月を見ながら、僕はその日を待ち遠しく思っていた。

========================================
【ライラ（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードが砂色の卓の上で裏返った。
その瞬間、腰の飾り紐に十二個目の金の鈴が結ばれて、しゃらん、と澄んだ音が稽古場に響いた。
勝負のあいだ、踊り子のライラは一度も座らなかった。
カードを出すたびに腰を揺らして、足首の鈴を鳴らしながら、ヴェールの奥で笑っていた。
ライラ「ねえ、しゃらん、って鳴ったね。十二個目なの。新入りさんの鈴、これでいっぱい。もう数えなくていいんだよ。」
彼は僕の手を取って、磨かれた床の真ん中へ引いていった。
壁一面の鏡に、旅装の僕と、金の長髪を揺らす褐色の踊り子が並んで映る。
鈴が満ちた者は、後宮の踊り手として稽古を受ける。それがこの国の決まりなのだと、彼は歌うように言った。
負けたのはカードだけじゃない。僕はもう、踊る側の人間なのだという。
ライラ「ボクね、口づけで舞を締めるのが好きなの。新入りさんにも教えてあげる。まずはおそろいの衣装、着ちゃお。」

砂よけの外套が、肩からするりと落とされた。麻の上着のひもも、ほどかれていく。
鏡の中で、僕の薄い胸と細い腰がだんだん見えてくる。
僕「じ、自分で脱げます……♡ ライラさん、そんなに近くで見ないで……♡」
ライラ「だーめ。着付けも稽古のうちなの。新入りさんは、立ってるだけでいいの。ほら、腕あげて。」
両腕を上げると、ひやりとした紗が頭からかぶせられた。透ける生成りの上衣だった。
薄い布が胸をすべり、脇腹をすべって、お腹の上でふわりと止まる。
くすぐったくて、肩がすくんだ。布が肌の上を動くたびに、うぶ毛が一本ずつ撫でられるみたいだった。
袖のかわりの細い帯を、彼が僕の腕にくるくる巻いていく。
次は胸当てだった。金の縁の小さな胸当てを平らな胸に当てられ、背中の金具が、かちり、と留まる。
金具の冷たさが背骨の上に残った。
ライラ「ボクとおんなじ胸当てなの。ボクもぺったんこでしょ。ほら、鏡見て。おそろい。」
革のズボンが足首まで下ろされた。代わりに、紗の腰布が腰の低いところへ巻かれる。
前にも後ろにも長い垂れがあって、脚を動かすたびに太ももをさらさら撫でた。
腰布の上から、十二個の鈴を結んだ飾り紐がもう一度締め直された。ずしりと重い。
少し息を吸うだけで、しゃら、と鈴が鳴った。
最後に、顔の下半分へ紗のヴェールが掛けられた。耳の後ろで金の留め具がぱちんと閉じる。
吐いた息が布の内側にこもって、自分の頬へ返ってくる。
ライラ「できた。かわいい。ねえ、新入りさん、鏡の中のひと、だあれ？」
鏡には、透ける紗をまとった踊り子が二人映っていた。背丈はほとんど同じ。
一人は金の髪で笑っていて、もう一人は紺の髪で、ヴェールの上の目元をまっ赤にしていた。
僕「ぼ、僕です……♡ こんな格好、はずかしい……♡」
ライラ「はずかしいの、いい音になるよ。じゃあ一曲目ね。ボクのステップに合わせて。合ったら、ごほうびあげる。」
稽古場の隅で、太鼓がとん、とん、と鳴りはじめた。弦の音が細く重なる。
彼は僕の両手を取って、向かい合わせに立った。
素足に、磨かれた床の冷たさが伝わってくる。彼が右へ一歩。僕もあわてて右へ一歩。
腰の鈴が、彼の鈴と同じ拍でしゃらんと鳴った。
ライラ「合った。ごほうびなの。」
彼の顔が近づいてきた。ヴェールとヴェールが重なって、紗越しに唇が触れた。
薄い布が二枚、僕と彼の唇のあいだに挟まっている。
柔らかさはちゃんと伝わってくる。でも、じかじゃない。
布の目のざらりとした感触と、その向こうの温かさが、少しずつ遅れて唇に届いた。
僕「んっ……♡ ぬ、布ごしなのに……♡」
ライラ「布ごしだから、いいの。ほら、次のステップ。左に二つ、くるっと回って。」
左へ二歩。回るときに、紗の腰布がふわっと広がって、太ももの内側を撫でた。
鈴がしゃらしゃらと鳴る。回り終えると、また彼の顔が目の前にあった。
今度の口づけは、少し長かった。彼の唇が紗の上から僕の唇を探って、ぎゅっと押しつけられる。
布が唇の形にへこんで、僕の唇にぴたりと張りつく。
彼が小さく息を吐いた。温かい息が紗を通り抜けて、僕の唇の上でふわりと広がる。
吐息だけで唇がじんとした。
ライラ「ボクの息、届いた？ ねえ、新入りさんの息も、ちょうだい。」
言われて、思わず息を吐いた。布の向こうで、彼がそれを吸うのがわかった。
吐いた分だけ、紗が僕の唇へ吸い寄せられる。
息を吸われるたびに、ヴェールが唇にくっついて離れない。
僕の息が、布ごと彼の口の中へ引っぱられていくみたいだった。
僕「ふぁ……♡ すわれ、てる……♡ 息、とられちゃう……♡」
ライラ「うん、とっちゃうの。舞のあいだの息は、ボクのものなんだよ。ほら、足止まってる。とん、とん、右。」
太鼓に合わせて、また足を動かす。けれど膝が少し震えていた。
鈴の音が、太鼓の拍から半分ずれて、しゃら、しゃ、と乱れた。
ライラ「あ、鈴がずれた。新入りさん、どきどきしてるの、音でわかっちゃうね。」
顔が熱くなった。鈴は、僕の体がどう震えているかを、そのまま音にしてしまう。
隠そうとして息を止めても、胸が上下するたびに、しゃら、と鳴る。
ステップが合うたびに、口づけが来た。三度目。四度目。
回数が増えるほど、ヴェールは僕と彼の息で湿って、布の目がしっとりと重くなっていく。
濡れた紗は、乾いたときより唇に張りつく。唇の縦のしわまで、布が入りこむ。
その上から彼の唇が押しあてられると、じかに触れられているのと、ほとんど変わらなかった。
ほとんど。でも、少しだけ違う。その少しが、もどかしかった。
布一枚ぶん遠いせいで、唇が勝手に前へ出ていってしまう。
ライラ「いま、唇とがらせたでしょ。ボクのとこまで来ようとしたの。ふふ、まだだめ。ステップ合わせてから。」
彼は僕の腰に片手を回した。腰の鈴の上に、手のひらがぴたりと当てられる。
彼が腰を揺らすと、僕の腰も一緒に揺らされて、二人の鈴が同じ音で鳴った。
紗の腰布の下で、おちんちんが硬くなっていた。薄い布は、それを隠してくれない。
腰を揺らされるたびに、先が紗にこすれて、じんとした。
ライラ「あれ、腰布の前、ぽこってなってる。新入りさんのおちんちん、口づけだけで元気になっちゃったの？」
僕「み、見ないでください……♡ ちがうんです、これは……♡」
ライラ「ちがわないよ。鈴も、おちんちんも、うそつけないの。ねえ、次は舌、あげる。」
次のステップが合った瞬間、口づけが来た。そして、濡れた紗の向こうから、何かがぐっと押しつけられた。
彼の舌の先だった。
布越しの舌は、細く尖っていた。僕の唇の真ん中を、紗ごとぐりぐりと押してくる。
湿った布の目がこすれて、唇の内側の柔らかいところまで、じわっと熱くなる。
開けちゃだめだ。そう思ったのに、唇が少しゆるんだ。
ゆるんだすき間に、紗ごと舌の先が入りこんでくる。
僕「んむっ……♡ ぬの、はいって……♡ した、ぬので……♡」
布の味がした。乾いた砂と、薔薇の香と、彼の唾の甘さ。
舌の先が、紗越しに僕の舌の先に触れる。ちょん、と一度。
じかに絡められない。布が邪魔をして、舌と舌はすべり合うだけだった。
すべって、離れて、また押しあてられる。そのたびに、背中がぞくぞくした。
もっと深くほしい。布がなければいいのに。
そう思った瞬間、自分がそう思ったことに気づいて、頭が熱くなった。
ライラ「ねえ、ヴェールどけてって顔してる。でも一曲目は、布ごしなの。布ごしで、いっちゃお。」
太鼓が速くなった。とととん、とととん。彼が僕を抱いたまま、小さく回る。
腰の鈴がしゃらしゃらと鳴りつづけて、止まらない。
回りながら、口づけは続いていた。紗越しに舌を押しあてられ、唇ごと吸われる。
吸われると、濡れた布がきゅっと唇に吸いつき、舌の先が紗の中で引っぱられた。
腰と腰がぶつかった。彼の腰布の奥にも、硬いものがあるのがわかった。
それが、紗の上から僕のおちんちんにこすれる。回るたびに、こすれる。
僕「あっ……♡ まわるの、とめて……♡ こすれて……へんに、なる……♡」
ライラ「とめないよ。一曲目の終わりまで、あと少しなの。ほら、ボクの舌に合わせて。」
布越しの舌が、僕の舌の上をゆっくりなぞった。前から奥へ、奥から前へ。
太鼓の拍と同じ速さで。回る速さと同じ速さで。
口の中と、腰と、鈴の音が、全部ひとつの拍になった。
おへその下が、きゅう、と締まる。おちんちんの根元が熱くふくらんでいく。
僕「だめ……♡ くちづけで、でちゃう……っ♡ ライラさん、ぬのごしなのに……っ♡」
ライラ「いいよ。一曲目の締めは、ボクの口づけ。ヴェールごしに、しゃらんって鳴らしていっちゃお。」
太鼓が、どん、と最後の一打を鳴らした。
同時に、濡れた紗の上から唇を強く吸われた。
（射精）
布越しに口を吸われたまま、僕は果てた。
紗の腰布の内側で、おちんちんから精液がとくとくと溢れていく。
腰が跳ねるたびに、十二個の鈴が一度に鳴った。しゃらららん、と稽古場じゅうに響く。
鏡の中で、ヴェールを濡らした踊り子が、彼の腕の中でびくびくと震えていた。
腰布の前に、白いしみがじわりと広がっていくのが見えた。
透ける紗だから、どこが濡れたか、全部わかってしまう。
ライラ「いい音。ねえ、聞いた？ 新入りさんがいくとき、鈴がいっぺんに鳴ったの。ボク、この音だいすき。」
僕「はぁ……はぁ……♡ い、一曲、おわりました……♡ もう、やすませて……♡」
ライラ「一曲目がおわっただけなの。舞は三つでひとそろい。ねえ、二曲目は、もっと濡れた布でしよ。」
彼は稽古場の隅の水差しから、手のひらに少し水をすくった。
その水を、僕のヴェールの口元へ、ぽたりと落とした。
冷たさが唇に落ちてきて、すぐに体温でぬるくなった。
水を吸った紗が、さっきよりずっと重く、唇にぺたりと張りついた。
息を吸うと、濡れた布が口に吸い寄せられて、うまく吸えない。
鼻で吸えばいいと気づくまで、胸が小さく何度もひくついた。
ライラ「鼻でね、ゆっくり吸うの。濡れたヴェールはね、唇の形がぜんぶ写るんだよ。ほら、鏡見て。」
鏡の中のヴェールに、僕の唇の形がくっきり浮かんでいた。
半分開いて、濡れて、何かを待っているみたいな形だった。
弦の音がゆっくりと始まった。二曲目は、さっきよりずっと遅い。
彼は僕の背中に回って、後ろから抱くように両手を重ねた。
背中に、彼の胸当ての金具が当たった。ひやりとして、すぐに温かくなる。
耳のすぐ横に、彼の頬が寄せられた。
ライラ「二曲目はね、ゆっくり腰をまわすの。ボクと同じに。ほら、まわして。」
彼の腰が、僕のお尻の後ろで円を描いた。押されるように、僕の腰もまわる。
鈴がしゃら、しゃら、とゆっくり鳴った。
さっき出したばかりの白いものが、腰布の内側でぬるりと動いた。
おちんちんの先に、濡れた紗がぺとりと張りつく。
僕「ん……♡ まわすと、ぬるって……♡ きもちわるいのに……♡」
ライラ「きもちわるいのに、また硬くなってるの。ふふ、鈴がちゃんと教えてくれたよ。いま、しゃらって鳴った。」
後ろから、彼の片手が僕の顎をそっと持ち上げた。横を向かされる。
肩ごしに、彼のヴェールと、その上の緑の瞳がすぐそこにあった。
濡れた紗と、彼の乾いた紗が重なった。
首をひねったまま、布越しに唇を塞がれる。
今度の口づけは、最初から深かった。彼の唇が紗ごと僕の唇を割って、舌が押しこまれてくる。
水を吸った布は柔らかく伸びて、さっきより奥まで入ってきた。
布に包まれた舌が、僕の舌の上にぺたりと乗った。
ざらりとした紗の目が、舌の表をこする。こすれたところから、じわじわと唾があふれてきた。
僕「んむぅ……♡ ぬの、した、こすれて……♡ つば、でちゃう……♡」
ライラ「いいよ。いっぱい出して。ヴェールがぜんぶ吸ってくれるの。」
あふれた唾が紗にしみこんで、布はますます重くなった。
彼はその布ごと、僕の舌の先を唇でつまんで、ちゅう、と吸った。
吸われた舌が、紗の中で引っぱられる。布が舌に巻きついて、逃げられない。
舌の根元がきゅっと伸びて、背中の真ん中まで何かが走った。
腰をまわす拍は止まらなかった。彼の腰が円を描くたびに、僕の腰もまわされる。
濡れた腰布の前が、おちんちんの先をゆっくりこすっていく。
後ろから回された彼のもう片方の手が、胸当ての縁に指をかけた。
金の縁を少しだけ、横へずらす。平らな胸の片方が、透ける上衣ごしにあらわになった。
ライラ「胸当て、ちょっとずらしただけだよ。脱いでないの。ねえ、ここ、紗の上からでもぷっくりしてる。」
上衣の紗の上から、彼の指先が乳首に触れた。
指の腹で、布ごと、くるり、と円を描く。
布越しの指は、布越しの口づけと同じだった。じかじゃないのに、じかより響く。
紗の目がこすれて、乳首の先がちりちりと熱くなる。
僕「あっ……♡ むね、だめ……♡ くちと、いっしょは……♡」
声は、濡れたヴェールの中にこもった。こもった声が、自分の頬に返ってくる。
口を塞がれたまま、乳首をくるくると転がされる。
舌を吸われると、胸がきゅっと縮む。乳首を弾かれると、舌がびくっと跳ねる。
口と胸が、布でつながっているみたいだった。
ライラ「ねえ、腰まわすの忘れてる。ほら、まわして。胸と口は、ボクがやってあげるから。」
言われて、腰をまわした。まわすと鈴が鳴る。鳴ると、恥ずかしくなる。
恥ずかしくなると、なぜかおちんちんの先がじんと熱くなった。
鏡の中の自分が見えた。胸当てを片方ずらされて、濡れたヴェールで口を塞がれて。
それでも、腰だけは言われたとおりに、ゆっくりまわしている。
旅装を着ていた自分が、どんなふうに歩いていたか、少し思い出せなかった。
今は、腰をまわすたびに鳴る鈴の音のほうが、ずっと自分の体の音に思えた。
ライラ「ほら、上手になってきた。鈴がきれいにそろってる。新入りさん、もう踊り子の腰だね。」
彼は口づけを一度離した。濡れた布が、名残惜しそうに唇から剥がれていく。
そして今度は、紗ごと僕の下唇を唇で挟んだ。
挟んだまま、小さく左右に揺らす。弦の音と同じ、ゆっくりした揺れ。
下唇だけを、布越しに甘く噛まれているみたいだった。
乳首の上の指が、同じ揺れで動いた。つまんで、左へ。つまんで、右へ。
お腹の奥で、ぬるい熱がだんだん重たくなっていく。
僕「ライラ、さん……♡ また……へんなの、きちゃう……♡ まだ、にきょくめ、なのに……♡」
ライラ「二曲目の終わりも、口づけで締めるの。ねえ、今度はね、新入りさんからちょうだい。ボクの唇に、自分で押しつけて。」
自分から。その言葉に、首がこわばった。
でも、彼の唇は紗の向こうで、ほんの少しだけ離れたところで止まっている。
弦の音が細くなっていく。曲がもうすぐ終わる。
終わる前に口づけしないと、また最初から、と彼に言われる気がした。
首を伸ばした。濡れたヴェールが、彼の乾いたヴェールにぺたりと重なる。
自分から押しつけた唇の感触が、布越しに返ってきた。
ライラ「ん、きた。新入りさんからの口づけ。ボク、うれしいの。ごほうびに、いっぱい吸ってあげる。」
紗ごと、口の中身を全部吸われた。舌も、唾も、息も。
乳首を二本の指できゅっとつままれて、腰の奥で何かがはじけた。
僕「んんっ……♡ でる、また……っ♡ じぶんで、くちづけして……いっちゃうっ……♡」
（射精）
弦が最後の音を鳴らすのと同時に、僕は二度目の精液を腰布の中に溢れさせた。
彼の腕の中で、腰だけがくねるように何度も跳ねた。
十二個の鈴が、跳ねるたびに乱れて鳴った。しゃらら、しゃらん、しゃら。
その音が、自分から口づけしたことを、稽古場じゅうに言いふらしているみたいだった。
膝から力が抜けた。彼に後ろから支えられて、ゆっくり床に座らされる。
磨かれた床の冷たさが、火照ったお尻に心地よかった。
ライラ「二曲目もいけたね。ねえ、自分から口づけしたの、ちゃんと覚えててね。ボクは覚えたよ。」
彼は僕の正面に回って、立ったまま僕を見下ろした。
背丈は同じくらいなのに、床に座った僕からは、彼の顔がずっと高いところにあった。
ライラ「三曲目はね、ボクが足で踊るの。新入りさんは座って、見てて。……ううん、感じてて。」
太鼓が、とん、と一つ鳴った。彼が右足を上げる。
足首に巻かれた金の鈴が、しゃらん、と鳴った。
褐色の足裏が、僕の太ももの上に置かれた。紗の腰布の上から。
温かくて、少しだけ床の冷たさを残していた。
僕「あ、あし……♡ ライラさん、足で……なんて……♡」
ライラ「踊り子の足はね、いちばん稽古してるとこなの。手よりずっと上手なんだよ。ほら、力抜いて。」
足裏が、太ももの上をゆっくりすべった。膝の上から、脚の付け根のほうへ。
腰布の紗が、足裏に押されてしゃりしゃりと肌をこする。
足指が、腰布の前垂れの端をつまんだ。器用に、ひょいとめくり上げる。
布は脱がされていない。前垂れが少し持ち上げられただけ。それでも、濡れたおちんちんが稽古場の空気にさらされた。
ライラ「めくっただけだよ。着たままなの。ねえ、二回も出したのに、まだぴくぴくしてる。」
足の甲が、おちんちんの裏側にそっと当てられた。
足首の鈴が、すぐそばでしゃらんと鳴る。
足の甲が、根元から先へ、ゆっくり撫で上げた。
出したばかりの白いのが、足にぬるりと広がる。
僕「ひぁっ……♡ あし、ぬるって……♡ だめ、まだ、びんかんで……♡」
ライラ「びんかんなの、知ってるよ。だから、ゆっくりしてあげてるの。太鼓に合わせて。とん、とん。」
太鼓が一つ鳴るたびに、足の甲が一度撫で上げる。とん。すうっ。とん。すうっ。
撫で上げるたびに、足首の鈴がしゃらんと鳴った。
彼の鈴が鳴ると、僕の腰がびくっと動いて、僕の鈴も鳴った。
二人の鈴が、足一本でつながって、交互に鳴っていく。
彼はもう片方の足も上げた。両方の足裏で、おちんちんをそっと挟む。
土踏まずのくぼみが、ちょうど竿の形に合わさった。
ライラ「ほら、ぴったり。新入りさんのおちんちん、ボクの足にちょうどいいの。」
挟んだまま、足裏が上下に動き出した。
ゆっくり上げて、ゆっくり下ろす。両足首の鈴が、しゃらん、しゃらん、とそろって鳴る。
手でされるのとは違った。足裏は柔らかいのに、少しだけ硬いところもある。
かかとのほうの固さと、土踏まずの柔らかさが、交互に竿をこすっていく。
彼は腰に手を当てて、上から僕を見ていた。ヴェールの奥で、口元が笑っているのがわかった。
踊っている。本当に、足だけで踊っている。僕のおちんちんの上で。
僕「あっ、あっ……♡ あしで、ふまれて……♡ ぼく、あしで……きもちいい……♡」
ライラ「いま、きもちいいって言ったね。ねえ、もう一回。ボクの足、なにしてる？」
僕「ぼ、僕のおちんちん……♡ ライラさんの足で、はさまれて……こすられて、ます……♡」
ライラ「よくできました。ごほうびに、口づけもあげる。」
彼は足を止めないまま、上半身をかがめてきた。器用に片足立ちになって。
足で挟んだまま、濡れた僕のヴェールに、彼のヴェールが重なった。
三度目の布越しの口づけ。今度は最初から舌が押しこまれてくる。
濡れた紗ごと、舌を絡めとられて、吸われる。
下では足裏が、上では唇が、同じ拍で動いていた。
太鼓の音が、だんだん速くなる。とん、とん、ととん、ととん。
足の親指が、おちんちんの先の裏のくびれを、くり、となぞった。
口の中で、紗に包まれた舌が、僕の上顎をすうっと撫でた。
僕「んむぅっ……♡ うえも、したも……っ♡ だめ、とまんない……っ♡」
腰が勝手に浮いた。浮くと、鈴がしゃらららと鳴りやまない。
鳴りやまない鈴が、僕がどれだけ感じているか、そのまま音にしていた。
もう恥ずかしいとは思わなかった。鈴が鳴るのが、当たり前に思えた。
踊り子は、こうして鳴るものなのだ。鳴らされるために、鈴をつけているのだ。
ライラ「ねえ、最後はね、ボクの鈴と新入りさんの鈴、いっしょに鳴らして終わるの。ボクがしゃらんってしたら、いって。」
彼が唇を離した。濡れた紗が、糸を引くように剥がれていく。
両足の土踏まずが、竿をきゅっと強く挟みこんだ。
足首が、大きく一度、振られた。
しゃらん、と彼の鈴が、稽古場の天井まで響いた。
僕「あぁっ……♡ いく、いきます……っ♡ ライラさんの、あしで……っ♡♡」
（射精）
彼の鈴の音に合わせて、僕は三度目の精液を溢れさせた。
褐色の足裏のあいだから、白いのがびゅっと飛んで、紗の腰布と彼の足首の鈴を濡らした。
十二個の鈴が、一度に鳴った。彼の足首の鈴と、ぴったり同じ拍で。
二人の音がひとつに重なって、稽古場の鏡がかすかに震えた気がした。
腰の震えが止まるまで、彼は足をゆっくり動かしつづけた。
最後の一滴まで、土踏まずで優しく搾るように。
やっと足が離れたとき、僕は床に仰向けに倒れていた。
透ける上衣も、ずれた胸当ても、濡れた腰布も、ヴェールも、全部身につけたまま。
脱ぎたいとは思わなかった。脱ぐということ自体を、思い出せなかった。
天井の鏡に映った踊り子は、ヴェールの奥で、うっとりと息をしていた。

ライラ「一曲目は布ごしで、二曲目は自分から、三曲目はボクの足で。ねえ、三つとも上手だったよ。」
彼は自分の顔から、金の縁取りのヴェールを外した。
褐色の頬と、濡れて光る唇が、初めてじかに見えた。
彼はそのヴェールを、僕の濡れたヴェールの上から、そっと重ねて掛けた。
耳の後ろで、金の留め具がぱちんと閉じる。紗が二枚になって、息がもう一段こもった。
ライラ「これ、ボクのヴェールなの。あげる。これからはね、このヴェールを掛けられたら、唇を出すの。それがボクの踊り仲間のしるし。」
僕「ライラさんの……ヴェール……♡ はい……♡ 掛けられたら、唇……出します……♡」
ライラ「ふふ、いいお返事。明日も、稽古場でね。ボクの踊り仲間。」
十二個の鈴を腰に下げたまま、僕は立ち上がれずにいた。
二枚重ねのヴェールの内側で、唇が勝手に少しとがって、次の口づけを待っていた。

========================================
【ライラ（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
勝負の途中、ライラは「ちょっと休憩なの」と言って、足首の鈴を鳴らしながら回廊の奥へ消えた。
僕は卓を離れて、アーチの続く長い廊下の、柱の陰に座りこんだ。
腰の鈴はもう七つ。舞の稽古の段だった。薄衣を着せられたまま、何度も布越しに唇を吸われていた。
唇が、まだじんじんしていた。
気がつくと、腰布の垂れの端を口に当てていた。薄い紗越しに自分の指を咥えて、舌を絡めていた。
濡れた指で、上衣の上から乳首をなぞっていた。止められなかった。
しゃら、と鈴が鳴った。僕の鈴じゃない。足首の鈴だった。
吊りランプの下に、金の長髪の踊り子が立っていた。
ライラ「みーつけた。ねえ、新入りさん。それ、ボクの口づけの真似でしょ。ひとりで稽古してたの？」
指を口から抜こうとした。でも彼がしゃがみこんで、その手首をそっと押さえた。
手を止めたら負け。続けるなら、それは舞の稽古。後宮では、そういう決まりなのだと彼は言った。
ライラ「稽古しよ？ ボクが見ててあげる。その前に、踊り子の顔にしなきゃね。」

彼は自分の腰帯から、たたんだ紗を一枚取り出した。薄い藤色のヴェールだった。
それを広げて、僕の顔の下半分にふわりと掛ける。
耳の後ろに回された留め具が、ぱちんと閉じた。
鼻の下から顎まで、透ける紗に覆われる。吐いた息が布の内側にこもって、頬へ返ってきた。
ライラ「はい、できた。ヴェールつけたら、もう踊り子なの。ねえ、さっきみたいに、布ごしに指、咥えてみて。」
僕「み、見てる前でなんて……♡ むり、です……♡」
ライラ「むりじゃないよ。さっき、ひとりでできてたもん。ボクの前だと、もっと上手にできるの。」
彼は僕の右手を取って、人差し指と中指を、ヴェールの上から唇に当てさせた。
紗越しに、自分の指先の形がわかる。
唇を少し開いた。指が紗ごと、口の中へ入ってくる。
布のざらりとした感触が、舌の先に触れた。
さっきより恥ずかしかった。緑の瞳が、すぐ前でじっと見ている。
でも、見られていると思うと、舌が勝手に指に絡んでいく。
ライラ「そう、舌をくるって。ボクがしたみたいに。ゆっくりね。布が濡れてくのが見えるよ。」
指の腹を、紗ごと舌でなぞった。前から奥へ、奥から前へ。
唾が布にしみこんで、藤色がだんだん濃くなっていく。
自分の指なのに、布が一枚あるだけで、誰か別の人の指みたいだった。
舌を押しつけても、じかには届かない。そのもどかしさで、もっと強く吸ってしまう。
僕「んむ……♡ ふぁ……♡ ぬの、ぬれて……♡」
ライラ「いい音。ちゅって鳴った。ねえ、左手があいてるよ。さっきは、どこ触ってたの？」
左手が、震えながら胸へ上がっていった。透ける上衣の上から、乳首の上に指を置く。
彼の目の前で。
ライラ「そこ。ふふ、知ってた。でもね、乾いた指じゃだめなの。濡れた指でなぞるの。お口から出して、濡らして。」
言われるまま、右手の指を口から抜いた。紗が指に張りついて、糸を引くように剥がれる。
濡れた指先が、吊りランプの灯りでつやつやと光った。
その指で、上衣の上から乳首をなぞった。唾で湿った紗が、乳首にぺたりと張りつく。
ひやりとして、すぐに熱くなった。
僕「あっ……♡ ぬれたので、なぞると……♡ ちがう……♡」
ライラ「ちがうでしょ。布が張りついて、ちっちゃいのが透けて見えるの。ねえ、くるくるして。舞のまわり方とおんなじ。」
指先で、乳首のまわりに円を描いた。布が張りついたところが、指といっしょにくるりと動く。
腰の七つの鈴が、しゃら、と小さく鳴った。
ライラ「鈴が鳴った。新入りさんの体が、いまきもちいいって言ったの。ボク、ちゃんと聞いてるよ。」
顔が熱くなった。鈴は、僕の感じ方を隠してくれない。
回廊のどこかで、遠い足音と衣擦れが聞こえた。誰かに聞かれたらと思うと、胸がどきどきした。
ライラ「だいじょうぶ。回廊は、ボクと新入りさんだけ。ほら、手、止まってる。お口にも、戻して。」
右手を、またヴェールの上から唇に当てた。左手は乳首の上。
口の指を舌で絡めて、その濡れを、胸の指で運ぶ。何度も、何度も。
咥えて、濡らして、なぞる。咥えて、濡らして、なぞる。
自分で自分に、同じ舞を繰り返させているみたいだった。
紗の腰布の下で、おちんちんが硬くなっていた。前垂れが、ぽこりと持ち上がっている。
でも、そこには手をやらなかった。やってはいけない気がした。
おちんちんの先が、腰布の紗に触れてはこすれた。自分では触れていないのに、布が勝手に撫でていく。
息を吸うたび、鈴が揺れて、そのわずかな揺れまで前垂れに伝わった。
指を咥える口の中は、唾でいっぱいだった。紗を通してあふれてくる唾を、何度もこくんと飲みこむ。
自分の唾なのに、布の味と薔薇の香がまざって、甘かった。
ライラ「えらいね。おちんちんには触らないの。踊り子の稽古はね、お口と胸だけでいくんだよ。」
僕「お口と、むねだけで……♡ そんなの、できない……♡」
ライラ「できるよ。ボクが数えてあげる。ひとつ、咥えて。ふたつ、舌くるって。みっつ、胸をなぞって。」
彼の声が、太鼓の代わりになった。ひとつ、で指を咥える。ふたつ、で舌を絡める。
みっつ、で濡れた指が乳首の上を回る。
拍がそろってくると、体の中の熱も、同じ拍でふくらんでいった。
おへその下が、きゅう、きゅう、と三つ数えるたびに締まる。
ライラ「もういっかい。ひとつ、ふたつ、みっつ。……ほら、腰が勝手に揺れてる。鈴が鳴りやまないね。」
乳首の先を、濡れた爪の先で、かり、と弾いた。自分でやったのに、声が出た。
口の中の指を、紗ごと強く吸う。舌が、指の間に入りこむ。
僕「んんっ……♡ じぶんの、ゆびなのに……っ♡ ライラさん、みてるから……っ♡」
ライラ「見てるよ。ぜんぶ見てる。ひとりでいっちゃうとこ、ボクに見せて。ひとつ、ふたつ、みっつ。」
（射精）
みっつ、で乳首を弾いた瞬間、僕は自分の指を咥えたまま果てた。
一度も触れていないおちんちんから、精液が腰布の内側へとくとく溢れていく。
七つの鈴が、しゃらららん、と回廊に響いた。
アーチの天井で音が跳ね返って、長い廊下の奥まで転がっていく。
透ける腰布の前に、白いしみがじわりと広がった。
指を咥えたまま、僕はそれを見下ろして、ヴェールの中でぜえぜえと息をした。
ライラ「いけたね。自分の指と、ボクの目だけで。えらいえらい。でもね、これは一曲目。稽古は三つでひとそろいなの。」
僕「も、もう……♡ ひとりで、いきました……♡ ゆるして、ください……♡」
ライラ「ゆるすとか、ないの。稽古なんだから。次はね、ボクの指に替えてあげる。新入りさんの指は、もうおしまい。」
彼は僕の右手首をそっと取って、口元から離した。濡れた指が、ヴェールからぷつりと離れる。
その手を、僕の膝の上に置かせた。
ライラ「手はお膝。動かしちゃだめなの。舞の稽古ではね、先生の手の番のとき、生徒は手を膝に置くんだよ。」
彼は柱にもたれた僕の前で、膝立ちになった。背丈は同じくらいだから、膝立ちの彼と、座った僕の目線はほとんど並ぶ。
それでも、見下ろされている気がした。
褐色の指が二本、藤色のヴェールの上から、僕の唇に当てられた。
細くて長い指だった。爪の先が、少しだけ紗を引っかける。
ライラ「はい、あーんして。さっき自分でしたとおりに。ボクの指、咥えて。」
唇を開くと、彼の指が紗ごと入ってきた。
自分の指とは、太さも、温かさも、動き方も違った。
彼の指は、ただ咥えさせられるだけじゃなかった。紗の中で、指先が舌の上をゆっくり撫でていく。
舌の真ん中の溝を、爪の背がすうっとなぞった。
僕「んぁ……♡ ゆび、うごいて……♡ じぶんのと、ちがう……♡」
ライラ「ちがうでしょ。ボクの指、踊り子の指なの。ねえ、舌で追いかけて。逃げるから。」
指が、口の奥のほうへすっと逃げた。思わず舌で追う。
追いつくと、指はくるりと向きを変えて、紗ごと舌をつまんだ。
布ごしに舌をつままれて、そっと前へ引かれる。唇の外まで、舌の先が出てしまう。
出た舌の先を、ヴェールの外から彼が見ていた。
ライラ「べーってなってる。かわいい。ねえ、そのまま。舌、出したままでいて。」
彼はつまんだ舌を離して、今度はその舌の先を、指の腹でとんとんと叩いた。
紗越しに、とん、とん、とん。叩かれるたびに、舌の根元がひくついた。
唾が止まらなくなった。紗が吸いきれなくて、ヴェールの縁から顎へ、ひとしずく伝っていく。
彼はそれを、もう片方の指ですくった。
ライラ「ほら、こんなに出てる。これで胸、なぞってあげる。自分でしたときより、ずっとぬるぬるだよ。」
すくった唾で濡らした指が、上衣の上から乳首に降りてきた。
さっき自分で張りつかせた紗の上を、彼の指がゆっくり押しなおす。
自分の指より、少しだけ強い。少しだけ遅い。
その少しの違いで、乳首の先がきゅうっと縮んで、硬く尖った。
僕「あっ……♡ ライラさんの、ゆび……♡ むね、じんじん、する……♡」
ライラ「口も胸も、ボクの指。ねえ、どっちがきもちいい？ 言って。言えたら、もっとしてあげる。」
僕「わ、わかんない……♡ りょうほう……りょうほう、です……♡」
ライラ「欲ばりさん。じゃあ、両方もっと。」
彼は指を口から抜かずに、少しだけ顔を寄せた。緑の瞳が、ヴェールの上の僕の目をのぞきこむ。
吊りランプの灯りが、金の長髪のふちで細く光っていた。
ライラ「ねえ、目はそらさないの。踊り子はね、見られてるときほど目を合わせるんだよ。ほら、ボクを見て。」
目を合わせると、恥ずかしさが胸の奥からいっぺんに上がってきた。
見られている。咥えている顔も、とがった乳首も、腰布の前の膨らみも、全部。
それなのに、舌は止まらなかった。見られているほど、指に絡む舌がねっとりと遅くなっていく。
七つの鈴が、目を合わせているあいだじゅう、しゃら、しゃら、と小さく鳴りつづけた。
口の中の指が二本、紗ごと舌を挟んで、ゆっくりしごくように前後した。
乳首の上の指が、同じ速さで、布ごとつまんで引いた。
膝の上に置いた手が、ぎゅっと握りしめられた。動かしちゃだめ。そう言われたから、握るしかない。
握った手の中で、爪が手のひらに食いこむほどだった。
回廊の奥で、また足音がした。今度は近い。衣擦れの音が、アーチの向こうを通り過ぎていく。
僕は息を止めた。止めたのに、胸が上下して、七つの鈴がしゃら、と鳴った。
ライラ「いま、息止めたでしょ。でも鈴は止まらないの。ねえ、鈴が七つって、舞の稽古の数なんだよ。稽古中の踊り子はね、隠れちゃだめなの。」
足音は、そのまま遠ざかっていった。ほっと力が抜けた瞬間、口の中の指がくいと舌を押し下げた。
緩んだところを狙われたみたいに、胸の指が乳首をきゅっとつまむ。
僕「ひぁ……♡ いま、ぬけたとこ、ねらって……♡」
ライラ「うん、ねらったの。ほっとした時がいちばん感じるんだよ。舞もおんなじ。止まった次の一歩が、いちばんきれいなの。」
彼は指を止めて、また動かして、また止めた。止まるたびに、次を待って体がこわばる。
動き出すたびに、こわばりがほどけて、そこへ甘いのが流れこんでくる。
彼は膝立ちのまま、片方の足を前へ出した。足首の金の鈴が、しゃらんと鳴る。
褐色の足の甲が、紗の腰布の上から、僕の太ももの内側にそっと当てられた。
ライラ「足も、ちょっとだけね。おちんちんには触んないよ。太ももだけ。鈴の音、聞いてて。」
足の甲が、太ももの内側をゆっくり撫で上げた。脚の付け根の、ぎりぎり手前まで。
そしてまた膝のほうへ下りていく。足首の鈴が、しゃらん、しゃらん、と鳴った。
触れられそうで、触れられない。おちんちんのすぐ横を、足が通り過ぎていく。
腰布の前が、ぴくん、ぴくん、と持ち上がって、濡れた紗が揺れた。
僕「んむぅ……♡ あし、ちかい……♡ そこ、さわって……ないのに……♡」
ライラ「さわってないのに、きちゃうでしょ。ねえ、ボクの鈴としゃらんって合わせて。ボクが鳴らしたら、いくの。」
口の指が、舌の奥まで入ってきた。上顎のざらざらしたところを、紗ごと指先がすうっとなぞる。
乳首を、二本の指できゅっとつままれる。
足の甲が、太ももの付け根まで撫で上がって、そこで止まった。
足首が、小さく振られた。しゃらん。
僕「んんぅっ……♡ いく、ライラさんの、ゆびで……っ♡ すず、なって……っ♡」
（射精）
彼の鈴が鳴るのと同時に、僕は二度目の精液を溢れさせた。
指を咥えたまま、乳首をつままれたまま、おちんちんには誰も触れないまま。
七つの鈴と、彼の足首の鈴が、同じ拍で鳴った。
回廊の吊りランプが、かすかに揺れて、柱の影がゆらりと動いた。
膝の上の手は、最後まで動かさなかった。握りしめた指が、白くなっていた。
言いつけを守った自分が、少しだけ誇らしくて、それがいちばん恥ずかしかった。
ライラ「手、ちゃんとお膝だったね。えらい。先生の指でいけたから、二曲目もおしまい。」
彼の指が、口の中からゆっくり抜けていった。紗が指にまとわりついて、名残惜しそうに離れる。
藤色のヴェールは、唇のところだけ、すっかり濃い色に濡れていた。
ライラ「三曲目はね、ボクの唇。指の次は、唇なの。それが踊り子の稽古の順番。」
彼は自分の顔の金縁のヴェールを、指先で少しだけ持ち上げて整えた。外しはしない。
布越しの唇が、濡れた僕のヴェールへ近づいてくる。
僕「くちびる……♡ ライラさんの……♡ ぬのごしで……♡」
ライラ「うん、布ごし。二枚ぶん遠いの。だから、新入りさんのほうから、ちょっとだけ寄ってきて。」
また、自分から、だった。首を伸ばした。濡れたヴェールが、彼の乾いたヴェールにぺたりと重なる。
布が二枚。その向こうに、柔らかくて温かいものがある。
彼は、すぐには動かなかった。ただ、重なったまま、ゆっくり息をした。
彼の吐いた息が、二枚の紗を抜けて、僕の唇の上でじんわり広がった。
ライラ「ボクの息、あったかいでしょ。ねえ、自分の指より、ボクの指より、こっちがほしかったの。知ってるよ。」
図星だった。最初に布を口に当てたのも、指を咥えたのも、この感触を思い出したかったからだった。
彼の唇が、紗越しにそっと僕の唇を挟んだ。
上唇を挟んで、ちゅ、と吸う。下唇を挟んで、ちゅ、と吸う。
濡れた布が吸われて、唇の内側の柔らかいところまで引っぱられた。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡ これ……これが、ほしかった……♡」
ライラ「言えたね。ごほうび。舌、あげる。」
紗の向こうから、細く尖った舌が押しあてられた。唇のすき間を、布ごとぐっと割ってくる。
開いた口の中へ、藤色の紗ごと、舌の先が入りこんできた。
布に包まれた舌が、僕の舌の上に乗った。自分の指とも、彼の指とも違う。
柔らかくて、ぬるりとして、布のざらつきがその上に一枚かぶさっている。
舌を絡めようとすると、布がすべって、うまく絡まない。すべって、離れて、また重なる。
そのもどかしさで、首が勝手に前へ出ていく。
ライラ「ほら、また寄ってきた。ボクの唇、追いかけてる。新入りさん、もうヴェールつけたら唇出しちゃう体だね。」
彼が、ふっと唇を浮かせた。紗と紗のあいだに、細い隙間ができる。
離れていくのがいやで、僕の唇がそれを追いかけた。
ライラ「ほら、追いかけた。ねえ、いま自分で何してるか、言ってみて。」
僕「ライラさんの、くちびる……♡ おいかけて、ます……♡ ヴェールごしに……ほしくて……♡」
ライラ「うん。それが踊り子の口なの。ヴェールをつけたら、唇が前に出ちゃう口。ボクもそうやって仕込まれたんだよ。」
ご褒美みたいに、唇がまた重なった。今度は舌が、紗ごと僕の上顎まで届いた。
ざらざらしたところを、布越しの舌先がゆっくり前から奥へなぞっていく。
背中がぞくぞくして、膝の上の手がまた握りしめられた。動かしちゃだめ。まだ言いつけは続いている。
口の中では、藤色の紗がすっかり温まって、もう自分の唇の一部みたいに張りついていた。
ヴェールを外したい、とは思わなかった。むしろ、外されたら唇の置き場所がなくなる気がした。
布がある。だから、もどかしい。もどかしいから、もっと欲しくなる。その順番が、体に染みこんでいく。
彼の手が、左右の乳首に同時に触れた。上衣の上から、指の腹でくるくると回す。
乳首が布ごと転がされて、背中がびくんと反った。
足の甲が、また太ももの内側に当てられた。今度は、両足で、両方の太ももを。
四つの足首の鈴が、しゃらん、しゃらん、と足元で鳴った。
口と、胸と、太もも。全部布越しで、全部じかじゃない。
それなのに、体じゅうの感じるところが、全部彼の布越しの手と足と唇でふさがれていた。
僕「んむ、んぅ……♡ ぜんぶ、ぬのごし、なのに……っ♡ からだ、ぜんぶ、ライラさんで……っ♡」
ライラ「ぜんぶボクなの。ねえ、最後はね、ボクがいちばん強く吸ったら、いって。いい子の稽古の締めくくり。」
紗ごと舌を、根元まで吸いこまれた。唇が彼の唇の中へ引っぱられる。
乳首を二本ずつの指で、きゅうっとつまんで引かれた。
太ももの付け根で、足の甲がぴたりと止まる。鈴がいっせいに、しゃらららん、と鳴った。
おへその下の熱が、一気に弾けた。
僕「んんぅぅっ……♡ いくっ、くちびるで……っ♡ ライラさんの、くちびるで、いっちゃうぅっ……♡♡」
（射精）
紗越しに舌を吸われたまま、僕は三度目の精液を溢れさせた。
触れられていないおちんちんが、腰布の中でびくびくと跳ねて、白いのを何度も押し出していく。
彼は唇を離さなかった。果てている間じゅう、ゆっくり、ゆっくり、布越しに舌を吸いつづけた。
七つの鈴と、彼の足首の鈴が、震えに合わせていつまでも小さく鳴っていた。
やっと唇が離れたとき、僕は柱にもたれたまま、ヴェールの内側で口を半分開けていた。
藤色の紗には、二人の唇の形が、濡れたしみになって並んでいた。

ライラ「自分の指で一つ、ボクの指で一つ、ボクの唇で一つ。ねえ、ちゃんと順番どおりにいけたね。」
彼は藤色のヴェールの留め具を外さずに、その上から、もう一枚小さな紗を重ねた。
口元だけを覆う、金の糸で縁をかがった小さな面紗だった。
ライラ「これ、口元だけの面紗なの。あげる。毎晩これをつけて、柱の陰で待ってて。ボクが稽古しに来てあげる。もう、ひとりでしちゃだめだよ。」
僕「まいばん……♡ これ、つけて……まってます……♡」
彼は面紗の上から、指先で僕の唇をとんと一度叩いた。それだけで、唇が勝手に前へ出た。
面紗の内側で、唇がまだじんじんしていた。腰の七つの鈴が、息をするたびに小さく鳴った。
その夜から、僕は柱の陰で、面紗越しに唇をとがらせて足首の鈴の音を待つようになった。

========================================
【ライラ（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
屋上の露台に置かれた卓で、勝負はもう決まりかけていた。
腰の鈴は十。夜のお召しの段だった。あと二つで、僕は後宮から出られなくなる。
頭上には、砂漠の星空がどこまでも広がっていた。遠くから、乾いた砂の匂いが夜風に乗ってくる。
あの砂の向こうに、帰る道がある。そう思ったら、目の奥が熱くなった。
僕「お願いです……♡ もう、鈴、増やさないで……♡ 帰りたい、んです……♡」
手札を握ったまま、僕は泣いていた。情けなかった。でも止められなかった。
向かいの踊り子、ライラは、出しかけたカードをそっと卓に伏せた。
ライラ「泣かないで。ねえ、ボクが泣かせたみたいでいやなの。ヴェールで拭いてあげる。こっちおいで。」
彼は勝負の手を止めてくれた。情けをかけてくれた。そう思った。
僕は言われるまま、露台の手すりの前のクッションへ、彼の隣に座った。
カードを伏せた彼の手は、細くて、指輪ひとつしていなかった。その手が、僕の手をそっと取ってくれた。

夜風が、透ける上衣の中へすうっと入りこんできた。薄衣しか着ていない肩が、ぶるっと震える。
ライラはそれを見て、自分の肩から薄い紗の肩掛けを外した。
ライラ「寒いでしょ。これ、着て。ボクのだけど、いいの。夜の露台はね、踊り子の衣だけじゃ冷えるんだよ。」
淡い金色の紗が、僕の肩にふわりと掛けられた。彼の体温がまだ残っていて、ほのかに薔薇の香りがした。
胸の前で、彼が肩掛けの端を小さな金のピンで留める。
一枚増えた紗が、肌の上をさらさらと撫でた。温かい。
泣いていた胸が、少しだけほどけていく。
ライラ「ほら、似合う。じゃあ、涙ね。顔あげて。」
彼は腰帯から、金の縁取りのある白い紗を取り出した。四角くたたまれた、柔らかそうなヴェールだった。
彼はその角で、僕の目じりをそっと押さえた。
涙が紗にしみこんでいく。薄い布が、ひんやりと濡れた。
右の目じり。左の目じり。頬を伝った跡を、下から上へ、ゆっくり。
ライラ「しょっぱいの、ぜんぶボクがもらうね。ねえ、泣いてる顔もかわいいけど、ボク、新入りさんの笑った顔のほうが好き。」
僕「ライラさん……♡ ありがとう、ございます……♡」
頬を拭っていた紗が、ふっと唇の上で止まった。
布の角が、僕の唇にそっと触れる。涙でしっとり湿った紗だった。
彼は布ごしに、指の腹で僕の下唇をなぞった。右から左へ、ゆっくり。
涙の塩気が、唇に移った。
ライラ「お口まで、しょっぱくなっちゃった。ボクが拭いてあげるね。……お口で。」
何を言われたのか、わかるより先に、彼の顔が近づいていた。
彼の唇が、涙で濡れた紗の上から、僕の唇に重なった。
優しい口づけだった。押しつけない。ただ触れて、少し止まって、離れる。
布の向こうの唇が、ほんの少しだけ動いて、涙の塩気を吸い取っていった。
僕「んっ……♡ ら、ライラさん……♡ これ、拭くのとちがう……♡」
ライラ「ちがわないよ。拭いてるの。ほら、まだ残ってる。」
もう一度、重なった。今度は上唇だけを、紗ごと唇で挟まれる。
湿った布がきゅっと吸われて、上唇の内側まで引っぱられた。
夜風が吹いて、露台の手すりの金細工がかすかに鳴った。
腰の十個の鈴が、しゃら、と小さく揺れた。
ライラ「鈴、鳴ったね。ボクの口づけで鳴ったの。ねえ、泣きやんだ？」
泣きやんでいた。そのかわり、胸がどきどきしていた。
帰りたいと泣いていたはずなのに、唇の上に、布ごしの温かさばかりが残っている。
彼は紗を持つ手を、僕の目じりから顎へ、顎から首すじへと、ゆっくり下ろしていった。
拭くみたいに。撫でるみたいに。布の角が首の横をすべって、くすぐったい。
ライラ「ねえ、鈴が十個。夜のお召しの数なの。夜のお召しの子はね、泣いた顔のままじゃいけないんだよ。だから、ていねいに拭くね。」
首すじを拭う紗が、耳の下で止まった。彼はそこへ唇を寄せて、布ごしに小さく息を吹きかけた。
耳の奥まで、温かい息がくすぐったく入ってくる。
僕「ひぁ……♡ みみ、くすぐったい……♡」
ライラ「くすぐったいの、泣きやむおまじないなの。ほら、もう肩が笑ってる。」
肩掛けを留めた金のピンが、胸の上で小さく揺れた。彼の指が、そのピンを一度だけ、とんと叩く。
布ごしに、胸の骨までこつんと響いた。
肩掛けの合わせ目から、紗が胸元へ入りこんだ。透ける上衣の上を、布の角が円を描いてすべっていく。
乳首の上を、湿った紗がすうっと横切った。
僕「あっ……♡ そこ、なみだ、ついてない……♡」
ライラ「ついてるよ。泣いてるとき、ここ、ふるえてたもん。ボクちゃんと見てたの。」
布の角が、乳首のまわりを、ゆっくり一周した。
それから、上衣の布ごと、角でちょん、と先をつついた。
背中がびくっと跳ねた。十個の鈴が、しゃららん、と鳴る。
涙で冷えていた体が、胸のあたりからじわじわ熱くなっていく。
ライラ「ほら、鈴がいっぱい鳴った。泣いてたときより、ずっといい音。ねえ、もうちょっと拭いてあげる。」
紗がまた唇に戻ってきた。重なる唇。今度は少しだけ長い。
同時に、もう片方の手の指が、上衣の上から乳首をそっとつまんだ。
布ごしの唇が、下唇を挟んで揺らす。布ごしの指が、乳首を挟んで揺らす。
二つの揺れが、同じ速さだった。
紗の腰布の下で、おちんちんが硬くなっていた。泣いていたのが、うそみたいに。
帰りたかったはずなのに。帰り道の砂の匂いが、遠くなっていく。
僕「んぅ……♡ だめ、です……♡ ぼく、帰りたくて、泣いてたのに……♡」
ライラ「うん、知ってる。だから慰めてるの。帰りたいのも、きもちいいのも、ボクがぜんぶ拭いてあげる。」
唇がまた重なった。布ごしに、ちゅ、ちゅ、と小さく何度も吸われる。
乳首をつまんだ指が、そのたびに少しずつ強くなる。
彼の唇は、ちゅ、と吸うたびに少しずつ場所を変えた。唇の真ん中、右の端、左の端。
布ごしに、唇のどこが一番弱いのか、ひとつずつ確かめられているみたいだった。
ライラ「右の端が弱いんだ。吸ったとき、鈴がいちばん大きく鳴ったもん。ボク、覚えちゃった。」
お腹の奥が熱かった。触れられていないおちんちんの先から、とろりと何かがにじんでいる。
露台の夜風が、腰布の中まで入りこんで、そこだけひやりとした。
彼が、唇を重ねたまま、小さく息を吐いた。温かい息が、紗を抜けて僕の口の中へ入ってくる。
泣いた後の、からからの喉に、彼の息が甘く流れた。
ライラ「ねえ、ここで一回、ぜんぶ出しちゃお。泣いたぶん、出したら楽になるよ。」
僕「そんな……♡ くちづけ、だけで……♡ むね、だけで……♡ あっ、あぁ……♡」
布ごしに唇を強く吸われた。乳首を、きゅうっと引っぱられた。
涙を拭ってもらっていたはずの顔が、今度は別の熱でくしゃくしゃになる。
（射精）
涙の跡が残る唇を吸われたまま、僕は果てた。
誰も触れていないおちんちんから、精液が腰布の中へとくとくと溢れていく。
十個の鈴が、しゃららららん、と星空へ向かって鳴った。
露台の手すりの金細工に、音がはね返って、夜風に流れていった。
腰が跳ねるたびに、彼は唇を離さなかった。ただ優しく、紗の上から唇を包んでいた。
震えがおさまるまで、ずっと。
唇が離れたとき、白い紗の角は、涙と唾でぐっしょり濡れていた。
彼はそれを大事そうに両手で広げた。金の縁取りが、ランプの灯りできらりと光った。
果てたあとの体は、夜風が当たるたびにぞくぞくした。汗ばんだ首すじが、すうっと冷えていく。
彼は肩掛けの紗を、首元まで引き寄せて、きちんと掛け直してくれた。
その手つきが優しすぎて、また目の奥が熱くなりかけた。
今度は悲しいからじゃなかった。何の涙なのか、自分でもわからなかった。
ライラ「いっぱい拭けたね。涙も、しょっぱいのも、白いのも。ねえ、もう泣いてないでしょ。」
僕「は、はい……♡ もう、泣いて、ません……♡ ありがとう……ございます……♡」
ライラ「よかった。じゃあ、このヴェール、新入りさんにかけてあげる。泣いた顔、もう誰にも見られないように。」
広げた白い紗が、僕の顔の下半分にふわりと掛けられた。
耳の後ろに、金の留め具が回される。ぱちん、と小さな音がした。
涙と唾で湿った紗が、鼻の下から顎までをしっとり覆った。
息をすると、自分の涙の塩気と、彼の薔薇の香りが、いっしょに鼻に入ってきた。
ライラ「ほら、踊り子の顔。このヴェールね、金の縁がついてるでしょ。特別なときにしか使わないやつなの。」
特別なとき。それが何のときなのか、聞こうとした。
でもその前に、ヴェールの上から、彼の唇がまた重なってきた。
今度は、自分のヴェールと、彼のヴェール。布が二枚になっていた。
さっきより少し遠い。遠いぶん、布越しの温かさを探して、唇が前へ出てしまう。
ライラ「あ、寄ってきた。ねえ、泣いてた子が、自分から唇出してる。ボク、うれしいの。」
彼の舌の先が、二枚の紗越しに、僕の唇のすき間を押した。
湿った布がぐっと押しこまれて、唇が勝手にほどけていく。
紗ごと舌が入ってくる。布に包まれた舌の先が、僕の舌の先に触れた。ちょん、と一度。
それから、ゆっくり、舌の表をなぞっていく。
僕「んむ……♡ した、ぬので……♡ ざらざら、して……♡」
ライラ「ざらざら、好きでしょ。さっき、胸をなでたとき、おんなじ顔してたもん。」
彼は唇を離さずに、舌の先だけを紗の中で丸めた。丸めた舌で、僕の舌の裏側をすくい上げる。
舌の裏のやわらかいところを、布のざらつきがゆっくりこすっていった。
そこは、自分でも知らなかったところだった。こすられるたびに、喉の奥がきゅっと鳴る。
鳴った声を、彼は二枚の紗ごと、ちゅう、と吸い取っていった。
ライラ「いまの声、ボクがもらったよ。ねえ、泣き声より、こっちのほうがずっとかわいいの。もっとちょうだい。」
息を吸おうとすると、濡れた紗が口に張りついて、うまく吸えない。
鼻からゆっくり吸うと、彼の薔薇の香と、白い紗にしみた自分の涙の匂いが、いっしょに胸へ入ってきた。
泣いていたことが、もう遠い昔のことみたいだった。
かわりに、唇が勝手に彼の唇を探して、紗の上でもぞもぞと動いていた。
彼は僕の肩を押して、クッションの上に仰向けに寝かせた。
見上げると、彼の金の髪のうしろに、砂漠の星がこぼれそうなほど光っていた。
彼は僕の横に座り直して、片足をすっと伸ばした。足首の金の鈴が、しゃらん、と鳴る。
褐色の足の甲が、紗の腰布の上から、僕の太ももにそっと乗せられた。
ライラ「足もね、慰めてあげる。踊り子の足、あったかいでしょ。」
足の甲が、太ももの上をゆっくり撫でた。膝から、脚の付け根のほうへ。
腰布の紗が押されて、しゃりしゃりと肌をこすった。
足の指先が、前垂れの端に引っかかった。ひょいとめくり上げられる。
脱がされたわけじゃない。ほんの少し持ち上げられただけ。それでも、濡れたおちんちんに夜風が触れた。
僕「ひゃっ……♡ かぜ、つめたい……♡ めくらないで……♡」
ライラ「めくっただけ。着たままだよ。つめたいなら、ボクの足であっためてあげる。」
足の裏が、おちんちんをそっと覆った。温かい。さっきの白いのが、足裏にぬるりと広がる。
土踏まずのくぼみが、竿の形にぴたりと合わさった。
足裏が、ゆっくり上下に動きはじめた。上げると、足首の鈴がしゃらん。下げると、また、しゃらん。
彼の鈴が鳴るたび、僕の十個の鈴も、びくっと腰が動いて鳴った。
ライラ「ねえ、あったかくなった？ ボクの足の裏、踊りで固くなってるとこと、やわらかいとこがあるの。どっちが好きか、当ててみて。」
足裏が、かかとの近くの固いところで根元を押し、土踏まずのやわらかいところで先を包んだ。
固いのと、やわらかいのが、交互にゆっくりすべっていく。
僕「わ、わかんない……♡ どっちも……どっちも、きもちいい……♡」
ライラ「どっちも、なの。泣いてた子が、欲ばりさんになっちゃった。ボク、そういうの好き。」
足の指が、竿の横をひとつずつ、ぱらぱらと撫でていった。まるで弦をつま弾くみたいに。
そのたびに、足首の鈴がしゃら、しゃら、と細かく鳴った。
上では、二枚の紗越しに口づけが続いていた。舌が紗ごと僕の舌をすくって、ゆっくり吸う。
下では、足裏が同じ拍でおちんちんを撫で上げる。
僕「んんっ……♡ うえも、したも……♡ なぐさめ、られて……♡ へんに、なる……♡」
ライラ「へんじゃないよ。慰めてもらってる子は、みんなこうなるの。ねえ、ボクに任せて。何も考えなくていいの。」
何も考えなくていい。その言葉が、夜風みたいに頭の中を吹き抜けた。
帰り道のことも、あと二つの鈴のことも、どこかへ飛ばされていく。
残ったのは、紗越しの唇の温かさと、足裏のぬるぬるした感触と、鈴の音だけだった。
しゃらん。ちゅ。しゃらん。ちゅ。星空の下で、その音だけが続いていた。
足の親指が、おちんちんの先のくびれを、くりっと撫でた。
口の中で、紗に包まれた舌が、僕の上顎のざらざらをすうっとなぞった。
僕「あぁっ……♡ そこ、いっしょは……っ♡ また、でちゃう……っ♡」
ライラ「いいよ。ボクのヴェールの下で、いっちゃお。泣き顔の代わりに、いき顔、隠してあげるから。」
（射精）
ヴェールの中で口を吸われたまま、僕は二度目の精液を溢れさせた。
褐色の足裏のあいだから白いのが飛んで、紗の腰布と、彼の足首の鈴を濡らした。
十個の鈴と、彼の足首の鈴が、いっしょに鳴った。しゃららん。
星が、ぼやけて見えた。また泣いているのかと思ったら、それは涙じゃなく、ただ目が潤んでいるだけだった。
彼は足をゆっくり止めて、前垂れの端を足指でそっと戻した。腰布はきちんと元の形に垂れた。
肩掛けも、上衣も、胸当ても、ヴェールも、全部そのまま。何ひとつ脱いでいない。
ライラ「ほら、きれいに戻した。ねえ、もう寒くない？ もう泣いてない？ もう、帰りたくない？」
最後の問いに、すぐ答えられなかった。帰りたい。帰りたかった。
でも、ヴェールの内側で、唇はまだ次の口づけを待っていた。
僕「わ、わかんない……♡ でも……ライラさんに、なぐさめて、ほしい……♡」
ライラ「うん。いっぱい慰めてあげる。じゃあね、最後にいちばん優しい口づけ、してあげる。目を閉じて。」
彼のヴェールの上の緑の瞳が、ランプの灯りで、ほんの少しだけ細くなった。
笑ったのか、何かを待っているのか、わからなかった。
目を閉じて。その声は、今までで一番やわらかかった。
僕は、素直に目を閉じた。
まぶたの裏に、星の光が小さく残っていた。夜風が頬を撫でる。遠い砂の匂いがした。
そして、白い紗の上から、彼の唇がそっと重なった。
押しつけない。吸わない。舌も入れない。ただ、重なっているだけ。
布の向こうの唇の温かさが、ゆっくり、ゆっくり、僕の唇にしみこんでくる。
彼の両手が、左右の乳首に上衣の上から触れた。指の腹を置くだけ。動かさない。
足の甲が、腰布の上から、おちんちんの上にそっと乗せられた。これも、動かさない。
閉じたまぶたの向こうで、ランプの灯りがゆらゆら揺れているのがわかった。
夜風が吹くと、肩掛けの紗が首すじをかすめて、ぞくりとした。
彼の息が、紗越しにゆっくり行き来していた。吸って、吐いて。僕の息も、いつのまにか同じ速さになっていた。
同じ速さで息をするたびに、十個の鈴が、しゃら、しゃら、と小さくそろって鳴った。
乳首の上の指の腹が、ほんのかすかに温かくなっていく。足の甲の重さが、腰布ごしにじんわりと伝わってくる。
動かないのに、そこにあると思うだけで、おちんちんの先がひくひくした。
全部が止まっていた。それなのに、体の中だけがどんどん熱くなっていく。
触れているところから、じわじわと甘いものがしみこんで、お腹の奥に溜まっていく。
重なったまま、彼が唇だけで何かをささやいた。布越しに、言葉の形が唇に伝わってくる。
「ちかって」。そう動いた気がした。
ライラ「目、閉じたままね。ボクが言うこと、あとについて言って。わたしは、この金の縁のヴェールをいただきます。」
僕「ぼ、僕は……♡ この金の縁の、ヴェールを……いただきます……♡」
ライラ「このヴェールを掛けられたら、唇を差し出します。」
僕「このヴェールを、かけられたら……♡ くちびるを、さしだします……♡」
ライラ「わたしは、後宮の踊り子として、砂の外へは帰りません。」
その一文で、胸がひやりとした。目を開けようとした。
でも、その瞬間、紗の上の唇がやわらかく吸いついて、乳首の上の指がくっと沈んだ。
足の甲が、腰布の上から、おちんちんを一度だけ、ゆっくり撫で上げた。
足首の鈴が、しゃらん、と鳴った。まぶたが、開けられなかった。
僕「ぼく、は……♡ こうきゅうの、おどりこと、して……♡ すなの、そとへは……かえり、ません……♡」
ライラ「うん。いいお返事。じゃあ、誓いの口づけ。……ちゅ。」
紗越しに、唇をぎゅっと吸われた。今までの全部の口づけよりも、深く、長く。
指が乳首をつまみ、足裏がおちんちんを包みこむように押しつけられた。
僕「んんんっ……♡ ちかいの、くちづけで……っ♡ いくっ……いっちゃうぅっ……♡♡」
（射精）
目を閉じたまま、僕は三度目の精液を溢れさせた。
誓いの言葉を口にしたばかりの唇を吸われながら、腰布の中で、おちんちんが何度も何度も跳ねた。
十個の鈴が、夜空へ向かって鳴りやまなかった。
その音が、誓いを星空に届けているみたいに聞こえた。
震えが止まるまで、彼は唇を離さなかった。
やっと離れたとき、僕はそっと目を開けた。星が、さっきより近くに見えた。

ライラ「涙を拭いて、ヴェールを掛けて、誓いの口づけ。ねえ、これが踊り子の誓いの順番なの。金の縁のヴェールは、誓った子だけがつけられるんだよ。」
僕「ちかい……♡ ぼく、いつのまに……♡」
ライラ「目を閉じたとき。ボク、泣かないでって言ったでしょ。泣いてた新入りさんは、もういないの。ここにいるのは、ボクの踊り仲間。」
彼は、僕のヴェールの金の縁を、指先でそっとなぞった。
なぞられた唇が、布の内側で勝手に少し前へ出た。
肩掛けも、胸当ても、腰布も、金の縁のヴェールも、何ひとつ脱がされないまま、夜風の中にいた。
腰の鈴は、まだ十個だった。それなのに、帰り道の砂の匂いは、もうどこにもしなかった。
金の縁取りのヴェールの内側で、僕は次の口づけを待って、静かに唇をとがらせていた。

========================================
【ライラ（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
香の間は薄暗かった。壁ぎわに香炉がいくつも並び、白檀と乳香の煙が、細い糸になって天井へのぼっていく。
吸いこむたびに、頭の芯がふわりと温かくなった。
勝負の卓をはさんで、ライラは足首の鈴を鳴らしながら、ずっと僕の唇ばかり見ていた。
腰の鈴は九つ。舞の稽古の段。ここ何日も、稽古の終わりには必ずヴェール越しに口づけされていた。
手札を出そうとした指が、止まった。カードより先に、唇が動いていた。
口づけしてください。そう言ってしまった。勝負の途中で、自分から。
ライラ「ねえ、いま言ったね。聞こえちゃった。じゃあ勝負はおしまい。新入りさんの負けなの。」
彼はカードを卓に置いて、僕の隣へ来た。ねだった者は、ねだったものの中身を自分の口で言う。それが後宮の決まりなのだという。
言ったとおりにしてもらえる。そのかわり、言ったことが、そのまま明日からの決まりになる。
ライラ「何枚重ねのヴェールで、何回、舌はどこまで。ぜんぶ自分で言って。ボク、言われたとおりにしてあげる。」

香の煙が、低い灯りの中でゆっくり渦を巻いていた。
床に敷かれた厚いクッションの上に、僕はそっと導かれて身をあずけた。
ライラは僕の前に立っていた。背丈は同じくらいなのに、いまの僕からは、彼の顔を見上げる形になる。
鈴のついた腰布が、彼が少し動くたびに、しゃらん、と鳴った。
ライラ「はい、どうぞ。まずはヴェールの枚数から。何枚、重ねてほしいの？」
僕「そ、そんなの……♡ 言えません……♡ ふつうに、口づけしてくれれば……♡」
ライラ「ふつうって、なに？ 踊り子の口づけは、ヴェールごしなの。何枚にするか決めないと、ボク、なんにもできないよ。」
彼は腰帯から、たたんだ紗を三枚取り出して、指先でひらひらと揺らした。
白、藤色、金の縁取りの薄紅。香の煙がその間をすり抜けて、布がふわりとふくらんだ。
胸がどきどきした。煙のせいで、頭が少しぼうっとしている。でも、意識ははっきりしていた。
はっきりしているから、自分が何を言おうとしているのか、ちゃんとわかってしまう。
僕「さ、さんまい……♡ 三枚、かさねて……ほしい、です……♡」
ライラ「三枚。うん、言えたね。じゃあ次。一枚ごとに、何回？」
僕「ご……五回……♡ 一枚ごとに、五回……♡」
ライラ「五回ずつ。じゃあ、ぜんぶで十五回だね。最後。舌は、どこまで？」
言葉がのどに詰まった。舌の届くところなんて、口に出したことがない。
彼はしゃがんで、僕と目の高さを合わせた。緑の瞳が、ヴェールの上でじっと待っている。
ライラ「ねえ、どこが好き？ ボク、知ってるけど、新入りさんの口から聞きたいの。」
僕「う……うわあご、まで……♡ うわあごの、ざらざらしたとこ……まで、ほしい……です……♡」
ライラ「上あごのざらざらまで。ぜんぶ聞いたよ。三枚、五回ずつ、上あごまで。じゃあ、一枚目、着せるね。」
白い紗が広げられた。彼はそれを、僕の顔の下半分へふわりと掛けた。
耳の後ろに回された金の留め具が、ぱちんと閉じる。
鼻の下から顎まで、白い紗に覆われた。布は薄くて、灯りが透けて見える。
吐いた息が内側にこもり、白檀の煙といっしょに、自分の頬へ返ってきた。
ライラ「一枚目。数えるね。ボクの口づけ、ひとつずつ、自分でも数えるの。いい？」
彼は自分のヴェールをつけたまま、顔を寄せてきた。
紗と紗が重なって、布越しに唇が触れた。
ライラ「いち。」
柔らかかった。一枚だから、ほとんどじかに近い。唇の温かさも、形も、はっきりわかる。
でも、ほんの少しだけ、布のざらつきがあいだにある。
僕「いち……♡ んっ……♡」
ライラ「に。」
二度目は、下唇を挟まれた。紗ごと、ちゅ、と吸われる。
薄い布が唇の内側まで引っぱられて、濡れた感触がじわりと広がった。
僕「に……♡ はぁ……♡」
ライラ「さん。」
三度目で、舌が来た。紗越しに、舌の先が唇のすき間をぐっと押す。
一枚だけの布は、すぐにしなって、舌の先ごと口の中へ入ってきた。
布に包まれた舌が、僕の舌の先に触れる。ちょん。すべって、また触れる。
じかに絡めたいのに、布がすべらせる。そのもどかしさで、舌が勝手に前へ出た。
僕「さん……♡ ん、んむ……♡ した、すべって……♡」
ライラ「よん。」
四度目、布越しの舌が、僕の舌の表をゆっくりなぞった。前から奥へ。
舌の真ん中の溝を通って、奥のほうまで。上あごの手前で、すっと止まる。
あと少し。あと少しで、言ったところに届く。そう思ったところで、舌は引いていった。
上あごが、触れられてもいないのに、じんとうずいた。
僕「よん……♡ あ、あと、すこし……だったのに……♡」
ライラ「ご。……一枚目の最後だよ。」
五度目は、深かった。紗ごと舌が入ってきて、今度は止まらなかった。
舌の奥を通り過ぎて、上あごのざらざらしたところに、布越しの舌先がぴたりと当たった。
背中に電気が走った。薄い布一枚ぶんのざらつきが、上あごのざらつきとこすれ合う。
前から奥へ、すうっと撫でられて、脚がクッションの上で跳ねた。
僕「んあぁっ……♡ ご、ごかい……っ♡ うわあご、とどいて……っ♡」
九つの鈴が、しゃららん、と香の間に響いた。
煙がゆらりと揺れて、灯りが一瞬ぼやけた。
紗の腰布の下で、おちんちんが硬くなっているのがわかった。前垂れが持ち上がって、透けている。
でも、ライラはそこには目もくれなかった。見ているのは、僕の唇だけだった。
ライラ「一枚目、五回、おしまい。ねえ、上あごに届いたとき、鈴がいちばん鳴ったの。言ったとおりの場所、ちゃんと好きなんだね。」
彼は唇を離さずに、紗越しに舌をもう一度だけ上あごに当てた。今度は動かさない。
ただ、そこに押し当てたまま、小さく息を吐いた。
温かい息が、紗を通り抜けて、上あごのざらざらに直接かかった。
じんじんしていたところに、ぬるい息が染みこんでいく。
僕「あ、ぁ……♡ いき、あったかい……♡ そこ、そこ……っ♡」
腰が勝手に揺れた。鈴がしゃら、しゃらと鳴りつづける。
おへその下がきゅう、と締まって、何かがせり上がってきた。
ライラ「五回って言ったのに、六回目でいっちゃうの？ ふふ、いいよ。おまけ。一枚目の締めは、ボクの息。」
（射精）
上あごに息を吹きかけられたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が腰布の中へとくとくと溢れていく。
九つの鈴が、ひとしきり鳴りやまなかった。香炉の煙が、鈴の音に合わせてふるえるように揺れた。
白い紗の内側で、僕は口を半分開けたまま、はあはあと息をした。
紗の腰布の前に、白いしみがじわりと広がった。
透ける布だから、どこがどう濡れたか、全部見えてしまう。
ライラ「一枚目で、いっちゃったね。自分で決めた数より、ひとつ多く。ねえ、欲ばりさん。まだ二枚あるよ。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ かぞえてた、のに……がまん、できなくて……♡」
ライラ「あやまらなくていいの。数えながらいっちゃうの、ボク好き。じゃあ、二枚目、着せるね。」
藤色の紗が広げられた。彼はそれを、白い紗の上からもう一枚、ふわりと重ねて掛けた。
耳の後ろで、二つ目の留め具がぱちんと閉じる。
布が二枚になると、灯りが少しだけ遠くなった。白と藤色が重なって、目の下が淡い紫にかすむ。
吐いた息が、さっきより長く内側にこもって、頬がじんわり温まった。
ライラ「二枚目。ねえ、さっきより遠いでしょ。遠いぶん、新入りさんのほうから寄ってきてね。」
煙をひと息吸うと、頭の芯がまたふわりと温まった。触れられていないのに、おへその下がうずうずする。
さっき果てたばかりなのに、体はもう次を待っていた。
自分で決めた数。自分で言った場所。それを、ひとつずつ守られていく。
守られるたびに、言った言葉が自分の体に結ばれていくみたいで、胸の奥がきゅっと鳴った。
彼はクッションに膝をついて、僕の真正面に座った。
そして、口づけの前に、両手を僕の胸へそっと伸ばした。
透ける上衣の上から、指の腹が乳首に触れた。胸当ての金の縁を、指先で少しだけ横へずらす。
脱がされたわけじゃない。ずらされただけ。それでも、平らな胸の先が紗越しにあらわになった。
僕「あ……♡ むね、は……いってない、です……♡ ぼく、くちづけ、だけって……♡」
ライラ「うん、言ってない。だからこれは、ボクのおまけ。新入りさんが言ったことは、ぜんぶ守るよ。守ったうえで、ボクがしたいこともするの。」
ずるい、と思った。でも、言い返す前に、二枚の紗越しに唇が重なってきた。
布が二枚。唇の柔らかさが、さっきより少しぼやけて届く。
ライラ「ろく。」
僕「ろく……♡ ん……♡ とおい……♡」
遠い。温かさはわかるのに、形がはっきりしない。
唇が、勝手に前へ出た。布越しに、彼の唇を押し返すみたいに。
ライラ「ほら、寄ってきた。しち。」
七度目、唇を押し返したまま、乳首を指の腹でくるりと回された。
上衣の紗と指の腹のあいだで、乳首の先がころりと転がる。
口のほうがぼやけているぶん、胸がはっきりした。
布越しの唇の温かさを探すのと、乳首を転がされる感触が、頭の中でいっしょになっていく。
僕「しち……♡ あっ……♡ むね、くるって……♡」
ライラ「はち。」
八度目で、舌が来た。二枚の紗越しの舌は、一枚のときよりずっと太く感じた。
布ごと、唇のすき間をぐうっと押し広げて入ってくる。
布が二重になって、口の中でふわりとふくらんだ。そのふくらみの中に、彼の舌の先が包まれている。
僕の舌に当たると、柔らかい布のかたまりが、ぬるりと舌の表をなでた。
同時に、乳首を二本の指で挟まれた。挟んで、ゆっくり引かれる。
舌を撫でられる速さと、乳首を引かれる速さが、ぴったり同じだった。
僕「はち……♡ んむぅ……♡ ぬの、ふくらんで……したも、むねも……♡」
ライラ「きゅう。」
九度目、舌が上あごを目指して奥へ進んできた。
でも布が二枚だと、さっきのところまで届かない。上あごの手前で、ふくらんだ紗が止まってしまう。
届かない。言ったのに。上あごまで、って言ったのに。
腰が前へ出て、首が伸びて、口を大きく開けてしまう。
僕「きゅう……♡ とどか、ない……♡ うわあご、まで……って、いったのに……♡」
ライラ「うん、言ったね。だから届かせるよ。でも新入りさんが、もっとお口開けてくれないと。ほら、あーん。」
言われるまま、口を大きく開けた。二枚の紗が、開いた口の形に沿ってへこむ。
恥ずかしかった。ヴェールの上から、開けた口の形が、彼にまる見えだった。
彼はその口の中へ、紗ごと舌を深く差し入れた。
布のかたまりが舌の上をすべって、奥へ、奥へ。そして、上あごのざらざらに、ふわりと当たった。
ライラ「じゅう。届いた。」
二枚ぶんの布が、上あごをゆっくり撫でた。一枚のときより柔らかい。でも、広い。
ざらざらしたところ全体を、布のかたまりがいっぺんに包んで、前から奥へすべっていく。
乳首が、きゅうっとつままれた。今度は少し強く。
お腹の奥の熱が、口と胸のあいだを行ったり来たりして、止まらなくなった。
僕「じゅう……っ♡ あ、あぁっ……♡ にまいで、とどいて……っ♡ むね、つままれて……っ♡」
九つの鈴が、しゃららら、と鳴りやまない。腰が勝手に揺れていた。
腰布の前垂れが持ち上がったまま揺れて、濡れた紗がおちんちんの先をこする。
ライラ「十回目で、二枚目おしまい。ねえ、いっちゃお。二枚越しで、自分から大きなお口あけて、いっちゃお。」
上あごを撫でていた布のかたまりが、そこでぴたりと押し当てられた。
乳首を、二本の指で同時にきゅっと引かれた。
僕「んあぁぁっ……♡ いくっ……にまいめで、いっちゃうっ……♡」
（射精）
大きく口を開けたまま、二枚の紗越しに上あごを押されて、僕は二度目の精液を溢れさせた。
腰布の中で、おちんちんがびくびくと跳ねて、白いのを何度も押し出していく。
九つの鈴が、煙の中で乱れて鳴った。しゃら、しゃらん、しゃらら。
香炉の火がぱちりとはぜて、白檀の甘い匂いが、いっそう濃くなった気がした。
彼が舌を引くと、二枚の紗がゆっくり口から出ていった。
白と藤色の布は、口のところだけ、すっかり濡れて色が濃くなっていた。
ライラ「二枚目も、いけたね。ねえ、もう十回だよ。あと五回。最後の一枚、いちばん遠いの。」
金の縁取りの薄紅の紗が、目の前で広げられた。灯りを透かして、縁の金糸がきらきら光る。
三枚目。いちばん遠い一枚。
僕「も、もう、にかいも……♡ さんまいめ、なんて……とどかない……♡」
ライラ「三枚って言ったの、新入りさんだよ。ボク、言われたとおりにするだけ。ほら、顔あげて。」
薄紅の紗が、藤色の上から、ふわりと重ねられた。耳の後ろで、三つ目の留め具がぱちんと閉じる。
白、藤色、薄紅。三枚の紗が、僕の顔の下半分を覆った。
灯りが、ずっと遠くなった。目の下が、淡い桃色にかすんで見える。
息を吐くと、三枚の布の中で、息がいつまでもこもって、頬がのぼせたように熱かった。
ライラ「ねえ、三枚つけた顔、鏡で見せてあげたいな。ヴェールがふくらんで、お口のとこだけ濡れて、目がとろんってしてるの。すごく踊り子の顔だよ。」
見えないのに、自分がどんな顔をしているか、わかってしまった。
恥ずかしくて目を伏せると、三枚の紗の内側で、自分の熱い息がいつまでも頬にまとわりついた。
彼は立ち上がった。ぼうっとした僕を、上から見下ろす。
片足をすっと上げて、足首の金の鈴を、しゃらん、と鳴らした。
ライラ「三枚目はね、足もいっしょ。これはボクのおまけ。口づけの数は、ちゃんと守るよ。」
褐色の足の裏が、紗の腰布の上から、僕の太ももに置かれた。
それからゆっくり、脚の付け根のほうへ。足指が前垂れの端をつまんで、ひょいとめくった。
腰布は巻かれたまま。前垂れがほんの少し持ち上げられただけ。
二度出して濡れたおちんちんが、香の煙の中にあらわになった。
僕「あっ……♡ めくらないで……♡ けむり、あたって……♡」
ライラ「めくっただけ。着たままだよ。ねえ、足で押さえてあげるから、お口はボクのほうへ。」
足の裏が、おちんちんを下腹へそっと押しつけた。土踏まずのくぼみが、竿にぴたりと重なる。
温かくて、少しだけ固くて、足首の鈴がすぐそばで小さく鳴った。
彼は片足立ちのまま、腰をかがめた。三枚の紗越しに、唇が近づいてくる。
片足で立っているのに、少しもふらつかない。踊り子の足だった。
ライラ「じゅういち。」
三枚越しの唇は、ほとんど形がわからなかった。ただ、ぼんやりと温かいものが、布の向こうにある。
それを探して、唇がまた前へ出た。首が伸びて、背中が反る。
背中が反ると、おちんちんが足裏に押しつけられた。
足の裏が、上へすうっと撫で上げる。しゃらん。
僕「じゅういち……♡ あし、うごいて……♡ くち、とおくて……♡」
ライラ「じゅうに。」
十二度目、唇に強く押しつけられた。三枚の紗がくしゃりとたわむ。
同時に、足裏が竿を根元から先まで、ゆっくりしごき上げた。
口は遠いのに、下は近い。遠いのを探すたびに、近いほうへ腰が押しつけられる。
探せば探すほど、足の裏にこすられてしまう。
僕「じゅうに……♡ さがすと……こすれて……っ♡ ずるい……♡」
ライラ「ずるくないよ。新入りさんが寄ってくるから、こすれるの。じゅうさん。」
十三度目で、舌が来た。三枚の紗は、舌の先で押されると、分厚いやわらかな玉のようになった。
その玉が、唇のすき間から、ゆっくり口の中へ押しこまれてくる。
口の中が、布でいっぱいになった。三枚ぶんの紗が、舌の上にふわりと乗る。
彼の舌の形はもうわからない。わかるのは、布のかたまりが舌をやさしく押しつぶしていることだけ。
足首の鈴が、しゃらん、しゃらんと鳴った。足の親指が、おちんちんの先のくびれを、くりっと撫でる。
口の中の布の玉と、下のくびれを撫でる指が、同じ拍で動いていた。
僕「じゅうさん……っ♡ んむぅ……♡ くち、いっぱい……♡ したも……っ♡」
ライラ「じゅうよん。……ねえ、上あごまで、だったよね。届かせるよ。」
布の玉が、奥へ進んできた。舌の真ん中を通って、上あごの手前へ。
三枚だと、分厚すぎて、ざらざらしたところにうまく当たらない。当たりそうで、当たらない。
喉がひくっと鳴った。欲しい。言ったところに、届いてほしい。
口をもっと開けた。顎がはずれそうなほど。三枚の紗が、開いた口の形に沿って深くへこむ。
僕「じゅうよん……っ♡ ライラさん、うわあご……っ♡ とどかせて……ください……っ♡」
ライラ「いま、お願いしたね。ちゃんと自分で。……いいよ。十五回目。最後の口づけ。」
彼が、顔ごとぐっと押しつけてきた。三枚の紗が口の中でたわんで、布の玉がようやく上あごに届いた。
分厚いやわらかさが、ざらざらした天井全体を、前から奥へ、ゆっくり、ゆっくり撫でていく。
足の土踏まずが、おちんちんをきゅっと包みこんだ。
足首が大きく一度、振られた。しゃらん、と、香の間いっぱいに鈴の音が響いた。
僕「じゅうご……っ♡ とどいたっ……♡ いくっ、さんまいめで……いっちゃうぅっ……♡♡」
（射精）
お腹の奥の熱が、一気にせり上がってきた。口と、下と、鈴の音が、全部いっしょになって頭の中を白くする。
数えていた数字が、そこでほどけて消えた。
十五回目の口づけの中で、僕は三度目の精液を溢れさせた。
褐色の足裏のあいだから、白いのが下腹へとくとく流れて、紗の腰布の前垂れを濡らしていく。
九つの鈴と、足首の鈴が、ひとつになって鳴った。
香炉の煙が、その音に押されたように、天井でふわりと広がった。
果てている間じゅう、布の玉は上あごを撫でつづけた。足裏は、最後の一滴まで、そっと竿を搾るように動いていた。
三枚のヴェールの内側で、僕は涙目になって、ただ口を開けていた。
やっと彼が離れたとき、三枚の紗は、口のところだけ一枚の布みたいにぴったり張りついていた。
上衣も、ずれた胸当ても、濡れた腰布も、三枚のヴェールも、全部、身につけたままだった。

ライラ「一枚目は五回とおまけ一つ、二枚目は五回、三枚目は五回。三枚重ねで、十五回、上あごまで。ねえ、新入りさんが自分で決めたことだよ。」
ライラ「だからね、これからは、舞の稽古の終わりは毎晩これなの。三枚重ねて、十五回、上あごまで。それが新入りさんの舞の締めくくり。ボクがちゃんと覚えておくね。」
僕「まいばん……♡ さんまい、じゅうごかい……うわあご、まで……♡ はい……♡」
彼は三枚のヴェールを外さなかった。かわりに、いちばん上の薄紅の紗の金の縁を、指先でそっと整えた。
整えられただけで、布の内側で唇が前へ出た。
九つの鈴を腰に下げたまま、僕は香の煙の中でじっとしていた。
次の稽古の終わりに言う数を、もう口の中で、小さく数えはじめていた。

========================================
【ザフィ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが、色とりどりの反物の上に落ちた。
その瞬間、腰の飾り紐に十二個目の金の鈴が結ばれて、しゃらん、と衣装部屋じゅうに響いた。
勝負のあいだ、衣装係のザフィは一度も僕の顔を見なかった。
見ていたのは、僕の肩の幅と、腰の細さと、脚の長さ。カードを出しながら、ずっと指で空中に寸法を描いていた。
ザフィ「はい十二個目！ 鈴いっぱい！ ねえねえ、やっとでしょでしょ。あたし、ずーっと測りたくてうずうずしてたんだから。」
勝負のあいだだけ返されていた旅装が、今は急に重たく感じた。
砂よけの外套の下で、腰の十二個の鈴が、僕が息をするたびに小さく鳴る。
鈴が満ちた者は、寵姫として一から衣装を仕立て直される。
それを縫うのが自分の役目なのだと、彼女は腕輪をじゃらじゃら鳴らしながら早口で言った。
ザフィ「採寸して、仮縫いして、着付けして、最後に宝石。ぜんぶあたしの手でやるの。お人形さんは立ってるだけ。はいはい、まずは脱ぎ脱ぎしましょ。」

衣装部屋は、布の匂いでいっぱいだった。棚という棚に、赤や青や金の紗の反物が積まれている。
壁には大きな姿見。その前に、低い丸い台がひとつ置かれていた。
彼女は僕の外套の留め具を、ぱちん、と外した。麻の上着のひもも、指先でするするほどいていく。
手つきが速い。僕が止めようと手を上げたときには、もう上着が肩から落ちていた。
僕「ま、待ってください……♡ 自分で、脱げますから……♡」
ザフィ「だめだめ、脱がせ方にもコツがあるの。変なしわがついたら寸法が狂っちゃうでしょ。はいはい動かないの。」
革のズボンも足首まで下ろされた。下着も一緒に。
姿見の前に、腰の鈴飾りだけを巻いた僕が立っていた。
紺の前髪の下で、目元がまっ赤になっていた。薄い胸。細い腰。筋肉のない、白い腕。
彼女は僕の肩をつかんで、丸い台の上へ上がらせた。
台に乗ると、彼女と目の高さがずれた。背丈はほとんど変わらないはずなのに、今は僕のほうが少し上。
でも見下ろしているのは、どう考えても彼女のほうだった。腕を組んで、上から下まで僕を眺めている。
ザフィ「ふんふん、肩はなで肩。首は細め。腕、長いね。うん、紗がきれいに落ちる体。いい素材もらっちゃった。」
彼女は腰に下げた布袋から、巻き尺を引き出した。
柔らかい布の巻き尺で、目盛りの数字が金の糸で縫いとられている。
ザフィ「じゃ、採寸ね。数字は大きな声で読むから、お人形さんも覚えといて。自分の体の数字なんだから。」
巻き尺の端が、背中に回された。ひやりとした布が、肩甲骨の下を横切っていく。
彼女の両手が、脇の下から前へ回ってきた。
胸の前で、巻き尺の両端が合わさった。ちょうど、乳首の高さ。
布の目盛りが、乳首の上をぴたりと横切っている。
ザフィ「はい、息吐いてー。止めて。……胸まわり、八十！ 八十ね。ふふ、平ら平ら。胸当ては小さいのでいいね。」
数字を読んだあとも、彼女は巻き尺を離さなかった。
両端を持ったまま、少しだけ左右に引く。布が乳首の上をすうっとこすった。
僕「んっ……♡ そ、そこ、こすれて……♡」
ザフィ「あれ、動いた？ だめだめ、ちゃんと測れないでしょ。もう一回。はい、息吐いてー。」
もう一度、巻き尺が締められる。さっきより少しきつく。
目盛りの金の糸が、乳首の先に、ちくりと当たった。痛くはない。むず痒いだけ。
彼女は数字を見るふりをして、巻き尺を上下に小さくずらした。
乳首の上を、布の端が行ったり来たりする。そのたびに、腰の鈴がしゃらっと鳴った。
ザフィ「ほらほら、鈴鳴ってる。測ってるだけなのに、なに感じてるの。……あ、ぽつんって立ってきた。これも測っとく？ うそうそ。」
顔が熱くなった。乳首が硬くなっていくのが、自分でもわかる。
巻き尺の布が、その硬くなった先に、いちいち引っかかった。
やっと巻き尺が胸から離れた。ほっとしたのも一瞬だった。
今度は、おへその少し上。腰のいちばん細いところに、布がぐるりと巻かれる。
ザフィ「腰まわり……六十四！ 細っ。いいないいな、この腰なら紗の腰布がきれいに落ちるの。鈴も映えるの。」
彼女は巻き尺を緩めずに、そのまま指で腰の横をなぞった。
骨のでっぱりを、親指でくるりと確かめる。
くすぐったくて、腰が逃げた。逃げると、十二個の鈴がいっせいに鳴った。
しゃららん。衣装部屋の布たちが、その音を吸いこんでいく。
ザフィ「はいはい動かないの。お人形さんは動かないのがお仕事なんだから。次、お尻ね。」
巻き尺が、腰のもっと低いところへ下りていった。お尻のいちばん出っぱったところ。
彼女は僕の後ろに回って、しゃがみこんだ。
お尻のまるみに、布がぴたりと沿わされる。
彼女の指が、巻き尺を押さえるふりをして、お尻の肉を下からそっと持ち上げた。
ザフィ「お尻まわり、八十二！ うん、ちょうどいい丸み。腰布の後ろの垂れが、ここでふわっと揺れるのね。似合う似合う、もう見えるもん。」
お尻を撫でられて、前のほうが勝手に反応していた。
姿見の中で、何も着ていない僕のおちんちんが、ゆっくり持ち上がっていくのが見えた。
ザフィ「あらら。ちっちゃいのが起きちゃった。これじゃ腰布の前垂れの寸法、変えなきゃでしょでしょ。……測っとこ。」
僕「えっ……♡ そ、そんなところ、測らなくて……♡」
ザフィ「測るの。前垂れのふくらみの分、布を足すんだから。仕立ての仕事なの。お人形さんは黙ってて。」
彼女は僕の前に回って、台の前に膝をついた。目の前に、硬くなったおちんちんがある。
恥ずかしくて目を閉じた。閉じたせいで、布の感触だけがはっきりした。
柔らかい巻き尺が、根元にくるりと巻かれた。
きつくはない。ただ、ぴたりと沿わされる。金の糸の目盛りが、裏側の筋に当たっている。
ザフィ「まわり……ふんふん。ちっちゃいね。かわいい。長さも見とこ。」
巻き尺の端が、根元から先へ、すうっと当てられた。
布の端が裏の筋をなぞっていく。先のくびれで、ちょん、と止まる。
たったそれだけで、腰がびくっと跳ねた。
十二個の鈴が一度に鳴って、僕のびっくりした声を全部かき消した。
ザフィ「ほら、動くと数字がずれるでしょ。もう一回ね。根元から、先まで。ゆっくりね。」
もう一度。根元から、先へ。布の端が、ゆっくり、ゆっくりすべっていく。
先まで来ると、彼女は巻き尺をひっくり返して、また根元へ戻した。
測っているのか、撫でているのか、わからなかった。
布の目盛りが裏の筋を何度も往復して、そのたびに先の穴から透明なものがにじんだ。
僕「ザフィ、さん……♡ もう、はかれてます、よね……♡ なんども、しなくて……♡」
ザフィ「正確に測らないと、あたしが大后さまに怒られちゃうの。はい、次は胸と一緒に測りなおし。」
巻き尺の片方の端がおちんちんに巻かれたまま、もう片方の端が胸へ持ち上げられた。
一本の布が、乳首と、おちんちんの根元を、斜めにつないでいる。
彼女がその布を、弓の弦をはじくように、指で軽く弾いた。
ぴん、と震えが走る。乳首と、おちんちんの根元が、同時にびりっとした。
僕「ひぁっ……♡ なに、これ……♡ むねと、したが……いっしょに……♡」
ザフィ「あたしの技なの。一本の巻き尺で、体の数字、ぜんぶつなげるの。ほら、もう一回弾くよ。」
ぴん。ぴん。ぴん。
弾かれるたびに、胸の先とおちんちんの根元が、同じ拍でじんとふるえた。
腰の鈴が、弾く音と同じ拍で鳴っていた。
僕がどれだけ感じているか、鈴が全部数字みたいに読み上げている気がした。
ザフィ「あはは、鈴がちゃんと拍とってる。お人形さん、弾かれるのうまいじゃない。……あ、先っぽぬるぬる。出ちゃう？ 採寸で出ちゃう？」
出ちゃう、と言われた瞬間、おへその下がきゅっと縮んだ。
巻き尺がもう一度、今度は少し強めに弾かれた。
僕「だめ、です……♡ はかられてる、だけなのに……っ♡ でちゃう……っ♡」
ザフィ「いいよいいよ、出して。どれだけ出るかも、ちゃんと見ててあげるから。はい、最後の一回。」
（射精）
ぴん、と弾かれた音といっしょに、僕は果てた。
巻き尺を巻かれたままのおちんちんから、精液がびゅくびゅくと溢れて、丸い台の上に落ちた。
十二個の鈴が、跳ねる腰といっしょにしゃららんと鳴った。
姿見の中で、何も着ていない僕が、巻き尺一本に縛られたみたいにがくがく震えていた。
ザフィ「はい、採寸おしまい！ 胸八十、腰六十四、お尻八十二。ちっちゃいのは、ないしょ。ふふ、ちゃんと帳面に書いとくね。」
彼女は帳面に何か書きつけると、すぐに棚から反物を一本抜きとった。
夕焼けみたいな、淡い紅の紗だった。広げると、向こうの燭台の灯りがそのまま透けて見える。
ザフィ「次は仮縫い。この紅、ぜったい似合うの。あたしの目に狂いはないんだから。はいはい、腕あげて。」
僕「はぁ……♡ ま、まだ、出したばっかりで……♡ すこし、やすませて……♡」
ザフィ「休むのは着てから。裸のお人形さんなんて、あたしが落ち着かないの。ほら、ばんざい。」
両腕を上げると、ひんやりした紗が胸にふわりと当てられた。
まだ上衣の形にはなっていない。ただの一枚の布を、彼女が体に沿わせていく。
手のひらが、布の上から胸を撫でた。しわを伸ばすように、真ん中から外へ。
薄い紗が、さっき巻き尺でこすられた乳首の上を、すうっとすべっていった。
僕「あっ……♡ ぬのが、すべって……♡」
ザフィ「紗はね、肌に沿わせるのがいちばん大事なの。ほら、こうやって。ぴたーっと。」
彼女は口に何本か待ち針をくわえていた。その一本を指でつまみ、脇腹のところで布をつまんで留める。
針は肌には触れない。布と布だけを、器用に縫いとめていく。
それでも、針の先が近くにあると思うと、体がこわばった。
こわばると、肌が紗にぴったり吸いついて、布の目のざらつきが全身でわかった。
ザフィ「こわくないこわくない。あたし、一回も刺したことないんだから。ほら、動かないほうが早く終わるの。」
脇腹。背中。肩。一本ずつ、待ち針が布を留めていく。
留められるたびに、紗が少しずつ僕の体の形になっていった。
彼女は指先で、紗の上から肋骨を一本ずつなぞった。布がたるんでいないか確かめているのだという。
なぞられた肋骨の下で、心臓がどくどくと鳴っていた。
胸の真ん中まで来ると、彼女は布をつまんで、乳首の上でわざと小さなしわを作った。
それから、そのしわを親指でのばす。のばす。何度ものばす。
ザフィ「ここ、しわが寄りやすいの。ぽつんってなってるから、布が引っかかるのね。ほら、ぽつん、ぽつん。」
僕「ザフィさん……♡ それ、しわ、じゃなくて……♡ ちくび、こすって……♡」
ザフィ「しわなの。あたしがしわって言ったらしわなの。はいはい、動かないの。」
親指の腹が、紗の上から乳首をくりくりと転がした。
布越しだから、指の熱が少し遅れて届く。届いた熱が、胸の奥へじわっと沈んでいく。
上衣の仮縫いが終わると、彼女はもう一本、長い紗を手に取った。
腰に低く巻くための、前にも後ろにも長い垂れのある腰布だった。
腰布が、腰骨のいちばん下に巻きつけられた。十二個の鈴の飾り紐の上から。
鈴が布の下に隠れて、しゃらん、という音が少しだけくぐもった。
ザフィ「ここも大事。前垂れの長さと、ちっちゃいのが起きたときのふくらみ。さっき測ったぶん、ちゃんと足してあるの。」
彼女は台の前にしゃがみ、前垂れの布を指でつまんだ。
垂れの布を、おちんちんの形に沿わせるように、手のひらでそっと押しあてる。
出したばかりのおちんちんに、紗がぺたりと張りついた。
まだ先が濡れていて、薄い布にじわりとしみこんでいく。
ザフィ「あ、濡れてる。ま、いいか。紗は濡れると体にもっと沿うの。ほら見て、形がぜんぶ写ってる。」
姿見の中の腰布は、濡れたところだけ透明になっていた。
そこに、硬くなりかけたおちんちんの形が、くっきり浮かんでいた。
僕「みないで……♡ すけて、ます……♡ ぜんぶ、みえちゃう……♡」
ザフィ「見えるように仕立ててるの。寵姫さまの衣装は、透けてなんぼなんだから。はい、ここ留めるよ。」
待ち針が、前垂れの両端をおちんちんの両脇で留めた。
布がきゅっと寄せられて、紗がおちんちんを包むように張りつめる。
彼女はその張りつめた布の上から、指先で裏の筋をすうっとなぞった。
しわを確かめるように。何度も。根元から先へ。
さっきは巻き尺だった。今度は紗と指。
布越しの指の腹は、巻き尺よりずっと柔らかくて、ずっとしつこかった。
ザフィ「うーん、ここ少しつっぱるな。もうちょっと布足そうか。……あ、でもまた大きくなってきた。寸法、変わっちゃうでしょでしょ。」
おちんちんが紗の中で持ち上がっていく。張りつめた布に押しかえされて、先が布の目にこすれる。
こすれるたびに、腰の鈴がくぐもってしゃらっと鳴った。
台の上で、膝が小さく震えていた。動くなと言われている。
動かないようにすればするほど、布と指の感触だけが体の中で大きくなった。
ザフィ「震えてる震えてる。紗がふるふる揺れて、きれい。お人形さん、仮縫いだけでこんなに感じちゃうの、才能だよ。」
彼女は立ち上がると、今度は後ろの垂れを整えはじめた。
お尻の割れ目に沿わせて、紗を指でそっと押しこむ。
ザフィ「後ろの垂れはね、ここに沿わせると、歩くたびにふわって揺れるの。お尻の穴のとこ、ちょっとだけ布が入るけど、がまんがまん。」
紗の布が、お尻の割れ目に沿わされた。指先が、布越しにお尻の穴の上をかすめていく。
入れられるわけじゃない。布を沿わせるだけ。それでも、びくりと肩がすくんだ。
前では、張りつめた前垂れが、まだおちんちんを包んでいる。
後ろでは、紗がお尻の割れ目を撫でている。前と後ろから、薄い布にはさまれていた。
彼女が後ろの布を少し引いた。すると前の布も一緒に引かれて、おちんちんの先を紗がすうっとこすった。
腰布は一枚の布だから、前と後ろがつながっているのだ。
僕「あぁっ……♡ うしろ、ひっぱると……まえも……♡ こすれて……♡」
ザフィ「そうなの、一枚布なの。あたしが後ろを整えるたびに、前が撫でられるの。ほら、整えるよ。ひっぱって、ゆるめて。」
引かれて、ゆるめられる。また引かれる。
後ろの紗がお尻の割れ目をなぞるたびに、前の紗がおちんちんを根元から先へ撫で上げた。
止めようとして、腰を前に逃がした。
すると今度は前の布が張って、後ろの布がお尻の穴にぐっと沿った。どっちへ逃げても、布が待っていた。
ザフィ「あはは、逃げても無駄無駄。紗はお人形さんの体にぴったり合わせてあるんだから。どこ動いても、撫でちゃうの。」
おへその下が、また熱く重くなっていく。
さっき出したばかりなのに、もう根元がきゅうっと縮みはじめていた。
僕「また、きちゃう……♡ かりぬい、なのに……ぬので、でちゃう……♡」
ザフィ「いいよいいよ。仮縫いの布は汚れてもいいの。本縫いの前に、ちゃんと汚しとこ。ほら、ひっぱる。」
彼女は後ろの垂れを、ぐっと大きく引いた。
紗がお尻の割れ目をすうっとなで下ろし、同じ一瞬に、前の布がおちんちんの先のくびれをきゅっとこすった。
（射精）
紗に包まれたまま、僕は二度目の精液を溢れさせた。
張りつめた前垂れの内側に、白いものがじわじわと広がって、紅の紗が濃い色にしみていく。
腰の鈴が、腰布の下でくぐもったまま、しゃららと鳴った。
膝が抜けそうになって、丸い台の上でふらついた。彼女の片手が、腰をがっしり支えてくれた。
ザフィ「おっとっと。倒れたら待ち針ずれちゃう。……ふふ、腰布、真っ白。これで仮縫いおしまい。本縫いは、このしみの形も覚えて縫うね。」
彼女は待ち針を一本も抜かなかった。
かわりに針箱から金の糸を通した針を取って、仮縫いの紗を、僕の体の上でそのまま縫いはじめた。
僕「え……♡ 着たまま、ぬうんですか……♡ これじゃ、ぬげない……♡」
ザフィ「脱ぐ必要ある？ ないでしょでしょ。寵姫さまの衣装は、一回着たらそれっきり。あたしが体に縫いつけてあげるの。」
ちく、ちく、と布だけをすくう音がした。脇腹の縫い目が、一目ずつ閉じていく。
針が布をくぐるたびに、紗がきゅっと体に締まった。もう、どこにも隙間がない。
最後に、彼女は小さな金の箱を開けた。
中には、燭台の光を吸いこんで赤く燃えるような石が、二つ並んでいた。
ザフィ「じゃーん、紅玉。寵姫さまの最初の宝石はこれって決まってるの。台座がね、ちゅって吸いつくの。挟んだりしないから安心して。」
彼女は縫い上がった上衣の胸元を、片方だけ指でずらした。
脱がすのではない。紗を少し横へ寄せただけ。仮縫いで散々こすられた乳首が、ぷくりと顔を出した。
紅玉の台座が、乳首の先にそっと当てられた。
ひやりとした石の冷たさ。次の瞬間、台座が、ちゅう、と小さく吸いついた。
僕「んあっ……♡ すわれて……♡ ちくび、すわれてる……♡」
ザフィ「吸いついてるの。ほら、もう片方も。紅玉は二つでひとそろいなんだから。」
もう片方の胸元もずらされて、二つ目の紅玉が吸いつけられた。
両方の乳首が、小さな口にくわえられたまま、じんじんと熱を持ちはじめる。
ずらした紗が、また胸元に戻された。その上から、金の縁の小さな胸当てが当てられる。
胸当ては透かし彫りで、細かな花模様の穴から、紅い石が二つ、ちらちらとのぞいていた。
背中の金具が、かちり、と留まった。
冷たい金が背骨の上に落ちる。胸当ての重みで、紅玉が乳首にもう少し深く吸いついた。
ザフィ「はい、胸当て完成！ 見て見て、透かしから紅玉がのぞいてるの。似合う似合う！ あたし天才！」
姿見の中に、紅の紗をまとった踊り子がいた。
透ける上衣。金の胸当て。白くしみた腰布。その胸の真ん中で、二つの紅い石が息をするたびにきらりと光る。
彼女は透かし彫りの花の穴に、細い指先を差し入れた。
爪の先が、紅玉の縁に、ちょん、と触れる。
石が小さく揺れた。揺れが台座を伝って、乳首の芯にふるりと届く。
たったそれだけで、背中がびくんと反った。
僕「ひぁっ……♡ ゆれると……ちくびの、おくまで……♡」
ザフィ「でしょでしょ。宝石はね、揺れてなんぼなの。ほら、もう一回。ちょん。」
ちょん。紅玉が揺れる。ちょん。反対側の紅玉も揺れる。
左右が交互に揺らされて、胸の中で小さな鈴が鳴っているみたいだった。
腰の鈴も、胸の揺れに合わせて鳴っていた。
胸の紅玉と、腰の金の鈴。僕の体が、光と音で、どれだけ感じているかを見せびらかしていた。
ザフィ「いい音いい音。ねえ、お人形さん、今ちっちゃいのには誰も触ってないの、わかってる？ 胸の石だけで、腰布の前、またふくらんでるよ。」
言われて、姿見を見た。濡れた前垂れが、また持ち上がっていた。
触られてもいないのに。胸だけで。紅い石だけで。
彼女は指先を二本にして、両方の穴に同時に差し入れた。
そして、ぴん、と二つの紅玉を同時に弾いた。
僕「あああっ……♡ りょうほう、いっしょは……だめ……♡ むね、とけちゃう……♡」
ザフィ「とけて。とけたら、あたしがまた縫い直してあげる。ほら、ぴん、ぴん、ぴん。」
弾かれるたびに、紅玉が震えて、台座が乳首を吸いなおす。
吸われて、揺らされて、また吸われる。胸の芯がきゅうきゅうと縮んで、その縮みがまっすぐおへその下へ落ちていく。
さっきまで恥ずかしいと思っていた衣装が、今は体の一部みたいだった。
縫いつけられた紗。胸の石。腰の鈴。どれか一つでもなくなったら、自分が自分でなくなる気がした。
旅装がどんな色だったのか、思い出そうとした。思い出せなかった。
砂よけの外套は、たしか何かの色だった。でも今は、紅の紗の色しか頭に浮かばない。
ザフィ「ほら、鏡のお人形さん見て。自分でどう思う？ 言ってみて。」
僕「き、きれい……です……♡ ぼく、あかい、うすぎぬ……にあって、ます……♡」
ザフィ「でしょでしょ！ じゃあご褒美。最後は、ちっちゃいのに触らないで、宝石だけでいかせてあげる。」
彼女は僕の後ろに回った。両腕が脇の下から前へ回ってくる。
背中に彼女の胸が当たり、たくさんの腕輪が僕の脇腹でじゃらりと鳴った。
両方の人差し指が、透かし彫りの穴にもぐりこんだ。
紅玉の縁に、爪の先がぴたりと当てられる。弾く前の、ほんの一瞬の静けさ。
ザフィ「十数えて弾くよ。一回ごとに、ちょっとずつ強くね。……いーち。」
ちょん。にい。ちょん。さん。ちょん。
数が増えるたびに、弾く指が少しずつ強くなる。紅玉の揺れが大きくなる。
ろく。しち。はち。
胸の奥で、何かがきりきりと巻きあげられていく。腰の鈴が、数に合わせてしゃらん、しゃらんと鳴る。
僕「もう、だめ……っ♡ ちくびだけで……ほうせきだけで……いっちゃう……っ♡」
ザフィ「きゅう。……じゅう！」
（射精）
二つの紅玉が、同時に強く弾かれた。
おちんちんには誰も触れていないのに、前垂れの紗の中で、三度目の精液がとくとくと溢れた。
腰が大きく跳ねて、十二個の鈴がいっせいに鳴った。
胸の紅玉がきらきら揺れて、姿見の中に、紅い光の粒がいくつも散った。
彼女の腕の中で、しばらく震えが止まらなかった。
震えるたびに紅玉が揺れて、揺れるたびに、小さな余韻がまた胸の奥で弾けた。
衣装は一枚も脱がされていなかった。縫いつけられた上衣も、しみだらけの腰布も、胸当ても、全部そのまま。
脱ぎたいとは、もう少しも思わなかった。

ザフィ「採寸でいって、仮縫いでいって、宝石でいって。ね、三回とも、あたしの仕立てでいっちゃったね。お人形さん、最高の素材だった。」
彼女は透かし彫りの穴から、紅玉をもう一度だけ、ちょん、と弾いた。
小さく跳ねた僕の肩を、腕輪の鳴る手でぽんぽんと叩く。
衣装部屋の燭台の灯りが、紅い石の中で揺れていた。
ザフィ「その紅玉はね、今日からお人形さんの胸の飾り。毎朝あたしが来て、胸に着けてあげる。はいはい、明日の朝も動かないでね。」
僕「まいあさ……♡ ザフィさんに、ほうせき……つけてもらう……♡ はい……♡」
十二個の鈴と二つの紅玉を身につけたまま、僕は丸い台の上に座りこんだ。
明日の朝はどの石だろう。胸に吸いつく石の冷たさを思うだけで、紅玉の下の乳首がまた小さく硬くなった。

========================================
【ザフィ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負の途中、ザフィは「糸が切れちゃった、すぐ戻るから！」と言って、腕輪を鳴らしながら衣装部屋へ駆けていった。
後宮の寝所に、僕ひとりが残された。
腰の鈴は五つ。薄衣の段だった。今朝、彼女の手で着せられた薄衣のまま、僕はクッションに座っていた。
透ける上衣。小さな胸当て。腰に低く巻いた紗の腰布。
何重もの紗の幕の向こうで、金の燭台の灯りがゆらゆら揺れていた。甘い香の煙が、ゆっくり流れてくる。
着せられるあいだに撫でられた肌が、まだ布の感触を覚えていた。
気がつくと、上衣の紗を指でずらしていた。一枚ずらして、胸を撫でる。腰布の垂れをずらして、太ももを撫でる。
おちんちんには触れなかった。布をずらすときの、紗が肌をすべる感じだけが欲しかった。
しゃらん、と腕輪の束が鳴った。紗の幕の向こうに、赤い編み込みの髪が見えた。
ザフィ「ちょっとちょっと！ 着崩れてる！ あたしが朝一時間かけて着付けたのに、なにしてるの。……あ、自分でずらして遊んでたの？」
手を止めたら負け。続けるなら、それは女王さまの前で見せる舞の、布さばきの稽古。
そういう決まりなのだと、彼女は早口でまくしたてた。
ザフィ「じゃあ稽古ね。ちゃんとあたしが見ててあげる。その前に、着崩れ直し。それと、一個足しちゃお。」

彼女は腰の布袋から、細い金の鎖を引っぱり出した。鎖には小さな鈴が三つ並んでいる。
足首の鈴だった。
ザフィ「はい、右足出して。足首の鈴。布さばきの稽古には、足の音もいるの。これで歩いても座っても、しゃらしゃら鳴るんだから。」
僕は言われるまま、クッションの上で右足を差し出した。
彼女の指が足首をつまみ、金の鎖をくるりと巻いて、留め金をぱちんと閉じた。
冷たい金が、くるぶしの上に落ちた。
足の指を少し動かしただけで、しゃら、と三つの鈴が鳴った。
ザフィ「似合う似合う！ さ、上衣もちょっと直すよ。はいはい動かないの。」
彼女は、僕がずらしたままの紗を、手早く元の位置に戻していった。
肩から胸へ、指で布をのばす。しわを払う。胸当ての金の縁を、指先でまっすぐ整える。
戻された紗が、また肌に沿った。
さっき自分でずらした場所が、全部きれいに覆われていく。覆われると、かえって布の下の肌が熱くなった。
ザフィ「はい、着付け完了。じゃ、さっきの続きをどうぞ。どうやってずらしてたの？ 最初から見せて。」
僕「み、見られながらなんて……♡ できない、です……♡」
ザフィ「できないなら負け確定だけど、いいの？ 鈴がもう一個増えちゃうよ。……はい、手、胸。」
手首を持たれて、胸の上に置かれた。紗の上衣の上。
手のひらの下で、心臓がばくばく鳴っているのがわかった。
僕はおそるおそる、上衣の紗を指でつまんだ。
肩のほうへ、ほんの少しだけ引く。布が肌の上をするりとすべった。
紗は薄いのに、動かすと肌じゅうを撫でていく。
胸の真ん中から脇へ。布の目が、うぶ毛を一本ずつ起こしていくみたいだった。
ザフィ「ふんふん、肩のほうへ引くのね。で、次は？ 胸当てのとこ、どうしてたの？」
胸当ての縁に、指をかけた。金の縁を、少しだけ横へずらす。
平らな胸の、乳首のまわりの肌が、紗の上衣越しにのぞいた。
紗の上から、指の腹で乳首のまわりに円を描いた。
直接じゃない。布一枚。その一枚が、指の熱をじらすように遅らせてくる。
僕「んっ……♡ ぬのごしに、なでると……♡ じんって、して……♡」
ザフィ「あら、上手じゃない。布の使い方わかってる。……でも乳首は触らないの？ 周りばっかり。」
言われて、指が止まった。触っていいのか、わからなかった。
彼女は腕を組んで、にこにこしながら見下ろしている。
僕はクッションに座り、彼女は立っていた。背丈はほとんど同じなのに、見上げる形になる。
見下ろす琥珀の瞳が、僕の指先の一つ一つを追っていた。
ザフィ「いいのいいの、触って。自分の体なんだから。あ、でもちっちゃいのはだめ。それは布さばきじゃないでしょでしょ。」
指の腹を、紗の上から乳首に乗せた。そっと、転がす。
もう硬くなっていた。布越しに、こりっとした感触が返ってくる。
転がすたびに、腰の五つの鈴と、足首の三つの鈴が、小さく鳴った。
自分の手で鳴らしている。そう思うと、耳まで熱くなった。
ザフィ「しゃらしゃら鳴ってる。自分で鳴らしちゃって、やらしい。ねえ、太ももも撫でてたよね。見せて。」
もう片方の手で、腰布の垂れをつまんだ。横へ、そっとずらす。
紗が太ももの上をすべって、内側の柔らかいところがあらわになった。
ずらした布の端で、太ももの内側を撫でた。手じゃなく、布の端で。
紗のふちが、膝のほうから脚の付け根のほうへ、すうっとなぞっていく。
僕「あっ……♡ ぬのの、はしっこ……♡ くすぐったくて……きもちいい……♡」
ザフィ「へえ、布の端で撫でるの。なかなかわかってるじゃない。紗のふちはね、いちばん繊細に縫ってあるとこなの。」
胸では、指が乳首を紗越しに転がしている。太ももでは、布の端が内側をなぞっている。
腰布の前垂れの下で、おちんちんが硬く持ち上がっていくのがわかった。
前垂れの紗が、ふくらみに押されてぴんと張った。
透ける布の向こうに、形がくっきり浮かんでいる。でも、触らない。触ったら稽古じゃなくなる。
ザフィ「あはは、前垂れがテントになってる。触りたい？ 触りたいでしょ。でもだーめ。布さばきだけでいくの。それが稽古。」
布の端を、脚の付け根のすぐ手前まで持っていった。
そこで止めて、くるりと小さく回す。付け根のくぼみに、紗のふちがくすぐるように当たった。
胸の指も、同じ速さで回した。くるり。くるり。
乳首と脚の付け根が、布を通してつながったみたいに、同時にじんとする。
ザフィ「ほら、もっと布ずらして。肩、胸、脚。見せるための稽古なんだから、恥ずかしがらないの。」
言われるまま、上衣をさらに肩からずらした。腰布の垂れも、もっと大きく横へ寄せた。
脱いではいない。ずらしているだけ。なのに、体じゅうが見られている気がした。
紗の幕の向こうで、燭台の火がゆらりと揺れた。
甘い香の煙が、はだけた肌の上を撫でていく。煙にまで触られているみたいだった。
僕「ザフィ、さん……♡ もう、ぬのだけで……きちゃう……♡ おちんちん、さわって、ないのに……♡」
ザフィ「いいよ、いっちゃって。自分で布ずらして、自分でいくとこ、あたしに見せて。はい、最後に乳首、きゅって。」
紗の上から、乳首を指でつまんだ。きゅっ。
同時に、布の端が脚の付け根をすうっとなで上げた。
（射精）
おちんちんには一度も触れないまま、僕は果てた。
前垂れの紗の内側で、精液がとくとくと溢れて、薄い布にじわりとしみていく。
腰が跳ねて、五つの鈴と、足首の三つの鈴が、いっしょにしゃららんと鳴った。
紗の幕が、その音でかすかに揺れた気がした。
ザフィ「はい一回目！ ほんとに布だけでいっちゃった。すごいすごい。……でも、見て。着崩れ、さっきよりひどいよ。」
言われて見下ろした。上衣は片方の肩から落ちかけ、胸当ては斜めにずれ、腰布の垂れはくしゃくしゃに寄っていた。
前垂れには、白いしみが丸く広がっている。
僕「ご、ごめんなさい……♡ せっかく、きせてもらったのに……♡」
ザフィ「いいのいいの。着付け直すのもあたしのお仕事なんだから。そのかわり、ここからはあたしの手でずらすね。お人形さんの手は、ここ。」
両手首を取られて、頭の上のクッションへそっと置かれた。
押さえつけられてはいない。でも、動かしちゃいけないのは、言われなくてもわかった。
彼女は僕の横に膝をついた。腕輪の束が、クッションの上でじゃらりと鳴る。
まず、落ちかけた上衣の肩を、指先でつまみ上げた。
ザフィ「はい、直しまーす。肩はね、こうやって、鎖骨に沿わせてかけるの。」
紗が、鎖骨の上をゆっくりすべって、肩に戻された。
彼女の指の背が、布といっしょに鎖骨をなぞっていく。自分の指とは、ぜんぜん違った。
自分でずらすときは、どこが来るかわかっていた。
彼女の手は、わからない。次にどこへ布が動くのか、息を止めて待つしかない。
ザフィ「で、胸当て。ずれてるずれてる。……あ、でもその前に、ここのしわ伸ばさなきゃ。」
彼女は胸当てを直すふりをして、上衣の紗を指でつまんだ。
乳首のすぐ上で、布をきゅっとつまんで、小さく引っぱる。
引かれた紗が、乳首の先をすうっとこすった。
さっき自分でいったばかりで、そこはまだ敏感なままだった。
僕「ひゃっ……♡ そこ、いま、びんかんで……♡」
ザフィ「知ってる知ってる。だから直してるの。しわがあると、よけい擦れちゃうでしょでしょ。ほら、伸ばすよ。」
つまんで、引いて、離す。つまんで、引いて、離す。
しわを伸ばしているのか、乳首をこすっているのか、もうわからなかった。
布が乳首の上を往復するたびに、胸の奥がきゅっと縮む。
頭の上に置いた手が、クッションの布をぎゅっと握った。
ザフィ「手、動かさないの。あたしが着付けてるんだから。お人形さんは、着付けられてる感じだけ覚えとけばいいの。」
胸当ての金の縁が、指でまっすぐに戻された。
戻すついでに、彼女は胸当てを片方だけ、ほんの少し浮かせた。すき間から、指が一本すべりこむ。
胸当ての内側で、紗越しに乳首がつままれた。
金の縁に囲まれた、狭い暗がりの中で、指の腹がくりくりと転がす。
僕「あっ、あっ……♡ むねあての、なかで……♡ みえないのに……♡」
ザフィ「見えないとこで触るの、着付けの基本なの。下着の中の具合は、手で確かめるしかないでしょ。」
胸を触られたまま、もう片方の手が腰布へ下りていった。
くしゃくしゃに寄った垂れを、指で一本ずつ、ほぐしていく。
ほぐした紗の端が、太ももの内側に垂れた。
彼女はその布の端を、さっき僕がしていたのと同じように、膝から脚の付け根へ、すうっとなで上げた。
ザフィ「さっきのお人形さんのまね。ほら、布の端で、すうーって。……あたしのほうが上手でしょ。」
上手だった。布の端の角度が違う。速さが違う。
付け根の手前で、ちょん、と止めて、また膝へ戻る。一番欲しいところの、ほんの少し手前で。
前垂れの下で、おちんちんがまた硬くなっていた。さっき出した白いものが、紗の内側でぬるりと動く。
彼女は前垂れには触れない。その周りの布だけを、指で直していく。
僕「ザフィ、さん……♡ まえ、は……♡ まえも……なおして……ください……♡」
ザフィ「前垂れ？ 前垂れはね、しみがついてるだけで、ずれてないの。ずれてないとこは直さない。あたし、仕事は正確なんだから。」
じらされている。わかっていても、腰がクッションから浮いた。
浮くと、五つの鈴と足首の鈴が一度に鳴った。
ザフィ「あ、腰浮いた。鈴がねだってる。ふふ、ちっちゃいのには触んないよ。でもね、ここなら直してあげる。」
腰布の後ろの垂れが、指でつまみ上げられた。
お尻の下にくしゃっと寄っていた紗を、割れ目に沿うように、指でそっと押しこんでいく。
紗のふちが、お尻の割れ目をなぞった。お尻の穴の上を、布ごしに指がかすめていく。
入れられるわけじゃない。布を沿わせるだけ。でも、その一瞬に、背骨の下のほうがびりっとした。
後ろの布を引かれると、前垂れも一緒にすっと引かれた。
一枚の腰布だから。前の紗が、おちんちんの裏の筋を、根元から先へ、ゆっくりなで上げた。
僕「んあぁっ……♡ うしろ、なおすと……まえが……っ♡」
ザフィ「あら、ほんと。前も直っちゃった。偶然偶然。……もう一回、後ろ直そっか。」
後ろを引かれる。前がこすれる。胸当ての中では、乳首が指でつままれたまま。
着付けを直されているだけなのに、体じゅうが、布と指でいっぺんに撫でられていた。
自分でずらしていた布が、今は彼女の手の中にあった。
どこをずらすか。どこを直すか。どこをこするか。全部、彼女が決めていた。
ザフィ「はい、着付け直し、最後の仕上げ。胸当ての乳首のとこ、きゅってつまんで、腰布、きゅって引いて……いっちゃえ。」
胸当ての中で、乳首がきゅっとつままれた。
同じ一瞬に、後ろの垂れがぐっと引かれて、前の紗がおちんちんの先のくびれをこすった。
（射精）
二度目の精液が、前垂れの紗の中に溢れた。
さっきのしみの上に、新しい白いしみが重なって、紗がずしりと重くなる。
頭の上のクッションを握りしめたまま、腰だけががくがくと跳ねた。
足首の鈴が、跳ねるたびに小刻みにしゃらしゃら鳴りつづけた。
ザフィ「はい二回目。あたしの着付けでいっちゃったね。……うん、衣装はきれいに直った。胸当ても腰布も、ぴしっとしてる。」
たしかに、衣装は整っていた。上衣は鎖骨に沿い、胸当てはまっすぐで、腰布の垂れはきれいに揃っている。
整った衣装の中で、僕だけが、ぐちゃぐちゃにとろけていた。
ザフィ「でもね、胸当てがちょっとさみしいの。ほら、これ足しちゃお。」
彼女は布袋から、小さな布包みを取り出した。
開くと、深い緑色の石が二つ、燭台の灯りを吸ってとろりと光っていた。
ザフィ「翠玉。台座がちゅって吸いつくやつ。挟まないから、痛くないよ。胸当ての内側に、一個ずつ留めてあげる。」
胸当てを片方、少しだけ浮かされた。紗の上衣も、乳首の上だけ指でずらされる。
脱がされてはいない。布を寄せて、すき間を作っただけ。
ひやりとした石が、乳首の先に当たった。
次の瞬間、台座がちゅう、と吸いついた。
僕「ひぁぁっ……♡ すいついて……♡ ちくび、くわえられてる、みたい……♡」
ザフィ「もう片方も。はい、ちゅっ。……で、胸当てを戻して、と。」
両方の乳首に翠玉が吸いついたまま、紗が戻され、胸当てがかちりと戻された。
胸当ての内側で、石が乳首にぴったり押しつけられる。
彼女は胸当ての金の縁を、指先で、とん、と軽く叩いた。
中の翠玉が揺れた。揺れが、吸いついた台座から乳首の芯へ、ふるりと伝わる。
ザフィ「胸当ての上から叩くとね、中の宝石が揺れるの。お人形さんにしか聞こえない鈴みたいなものなの。ほら、とん、とん。」
とん。翠玉が揺れる。とん。反対の翠玉も揺れる。
外からは、金の胸当てが静かに光っているだけ。中では、乳首が石に揺らされつづけている。
腰の鈴も、足首の鈴も、叩かれるたびに鳴った。でも、胸の中の揺れは音にならない。
誰にも聞こえない場所で、僕だけが鳴らされていた。
僕「ザフィさん……♡ むねの、なか……ゆれてるの……とまらない……♡」
ザフィ「止まんないよ。息するだけで揺れるもん。ほら、深呼吸して。吸ってー。吐いてー。」
言われて、息を吸った。胸がふくらむ。胸当てが持ち上がる。中の翠玉がずれて、乳首をくりっと撫でる。
吐くと、石がまた元の位置に戻って、ちゅう、と吸いなおした。
息をするだけで、責められていた。
呼吸を止めようとしても、止めれば苦しくなって、結局大きく吸ってしまう。大きく吸うと、もっと揺れる。
ザフィ「せっかくだから、布さばきの仕上げもしとこ。立って。女王さまの前でくるっと回るときの、腰布の揺らし方。はいはい、手はもう下ろしていいよ。」
腕を取られて、クッションから立たされた。膝がまだ震えている。
立ち上がるだけで、胸当ての中で翠玉がずれて、乳首がくりっと撫でられた。
彼女は僕の腰に両手を添えた。腰布の上から、骨のでっぱりを親指で押さえる。
そのまま、ゆっくり右へ半分回された。彼女の腕輪が、僕の腰の横でじゃらりと鳴った。
回ると、腰布の垂れがふわりと広がった。紗のふちが、ふくらはぎから太ももの内側へ、ふわっと撫で上げる。
足首の鈴がしゃらんと鳴り、腰の五つの鈴が少し遅れて鳴った。
ザフィ「そうそう。回ったら、布が脚を撫でるでしょ。それを気持ちいいって顔でやるの。女王さまはそういうの、ちゃんと見てるんだから。」
左へ半分。また紗が脚を撫でる。回るたびに、胸当ての中の石もいっしょに揺れた。
回っているのは僕なのに、撫でられているのも僕だった。
三回目に回ったとき、彼女は僕の背中側から、胸当てのすき間にすっと指を差し入れた。
回る勢いのまま、爪の先が翠玉の縁を、ぴん、と弾いた。
僕「ひぅっ……♡ まわってる、とちゅうで……♡ はじいちゃ、だめ……♡」
ザフィ「だめじゃないの。回るたびにあたしが弾くの。そしたら、回るのと気持ちいいのが、体の中で一緒になるでしょでしょ。」
回る。紗が脚を撫でる。弾かれる。また回る。
何度か繰り返すうちに、腰布が広がる気配だけで、胸の石が揺れる気がしてきた。
最初はこの薄衣がはずかしかった。透けるのが怖かった。脱ぎたいとばかり思っていた。
今は、布が脚を撫でるのを、自分から待っていた。回るのを、止めたくなかった。
ザフィ「うんうん、いい顔。布に撫でられてうっとりしてる顔。はい、座って。最後はさっきの続き。」
肩を押されて、またクッションに膝をそろえて座らされた。
回りすぎて、頭がふわふわしていた。紗の幕も燭台の火も、まだ少しだけ回って見える。胸の中の翠玉だけが、はっきりと熱かった。
ザフィ「ね、もう自分で布ずらさなくていいでしょ。息するだけで気持ちいいんだから。……最後は、あたしが叩いて、息して、いこっか。」
彼女の指が、両方の胸当ての縁に置かれた。
僕は息を吸った。胸がふくらんで、翠玉が乳首の上をすべる。
とん、と両方の縁が同時に叩かれた。
吸った息のいちばん上で、二つの石がいっしょに揺れた。
僕「あっ……あぁっ……♡ いき、しただけで……ほうせきで……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
おちんちんに一度も触れないまま、三度目の精液が溢れた。
胸当ての中の翠玉が揺れつづけて、果てているあいだも、乳首の芯を小刻みに震わせた。
腰の五つの鈴と、足首の三つの鈴が、しゃらららとそろって鳴った。
吐いた息が震えて、その震えがまた胸の石を揺らした。
衣装は一枚も脱がされなかった。足首の鈴も、胸当ての中の翠玉も、しみだらけの腰布も。
自分でずらしていたはずの布は、もう全部、彼女の手できれいに整えられていた。

ザフィ「自分でずらしていって、あたしが直していって、宝石でいって。ね、布さばきの稽古、三つともおしまい。上出来上出来。」
彼女は自分の手首から、腕輪を一つ外した。細い金に、赤い糸で小さな花が縫いとめられている。
それを僕の左の手首に通して、ぱちんと留めた。
ザフィ「それ、あたしの腕輪。お人形さんの手は、もうあたしの手の代わりなの。布をずらしたくなったら、その腕輪の手でやってね。あたしがずらしてるのと同じなんだから。」
僕「ザフィさんの、うでわ……♡ はい……♡ この手で、ずらします……♡」
手首で、借りものの腕輪がじゃらりと鳴った。
胸当ての中の翠玉を感じながら、僕は腕輪の手を見つめた。その手が、もう次に布をずらす場所を探していた。

========================================
【ザフィ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
謁見の間は、夜になるとがらんとしていた。金の柱が燭台の灯りを映し、赤い絨毯がまっすぐ玉座まで続いている。
玉座には、今夜は誰も座っていない。
その絨毯の上に置かれた卓で、勝負はもう決まりかけていた。腰の鈴は十。夜のお召しの段。
あと二つで、僕はこの薄衣のまま、後宮から出られなくなる。
僕「お願いです……♡ もう、ゆるしてください……♡ この服、ぬいで……旅の服で、帰りたい……♡」
声が高い天井に響いて、自分の耳に返ってきた。情けない声だった。
向かいの衣装係、ザフィは、出しかけたカードを指先でくるくる回して、少し考えるふりをした。
ザフィ「んー。そんなに脱ぎたいの？ しょうがないなあ。いいよ。その薄衣、あたしが脱がせてあげる。脱がせたら、帰っていいよ。」
彼女はカードを卓に伏せた。勝負の手を止めてくれた。
着せた本人が脱がせてくれる。それなら、本当に帰れる。そう思った。
ザフィ「着せたのもあたし、脱がせるのもあたし。当たり前でしょでしょ。はいはい、絨毯の真ん中にいて。動かないの。」

赤い絨毯の真ん中に連れていかれた。素肌に、毛足の長い絨毯がふかふかとやわらかい。
玉座へ続く金の柱の列が、両側から僕を見下ろしているみたいだった。
彼女は僕の前に立った。背丈はほとんど同じ。でも僕は裸足で、彼女は踵のある靴。
ほんの少しだけ、琥珀の瞳が上から覗きこんでくる。
ザフィ「じゃ、まずは胸当てからね。金具外すよ。……あ、待って待って。その前にね、この金具、実はけっこういいやつなの。職人さんがね、三晩かけて。」
彼女は早口でしゃべりながら、背中の金具に指をかけた。
かちり、と金具が外れる音がした。胸当てがふっと浮く。ああ、本当に脱がせてくれるんだ、と思った。
浮いた胸当ての下に、彼女の指がすべりこんできた。
紗の上衣越しに、乳首をつまむ。つまんで、くりっと転がす。
僕「あっ……♡ ザ、ザフィさん……♡ ぬがせるって……♡」
ザフィ「脱がせてるよー。胸当ての下、ちゃんと汗かいてないか確かめてるの。汗が残ってると、金がくすんじゃうでしょでしょ。……うん、ぽつんって立ってる。」
指が離れたと思ったら、何かひやりとしたものが乳首の先に当てられた。
次の瞬間、それがちゅう、と吸いついた。
僕「ひぁっ……♡ な、なにか、すいついて……♡」
ザフィ「金剛石。台座がちゅってするやつ。胸当て外すと、ここが寒いでしょ。だからかわりに着けといてあげるの。あ、もう片方も。」
もう片方にも、冷たい石が吸いついた。胸当ては、金具が外れたまま胸の前でぶら下がっている。
その下で、二つの透明な石が、燭台の光を細かく砕いて光っていた。
彼女は胸当てを外さなかった。かわりに、胸当ての上から、紗の反物をふわりと僕の肩にかけた。
深い藍色の、光の粒を散らしたような紗だった。
ザフィ「あ、これね、胸当て外したあと胸が冷えないように、一枚羽織っとくの。帰り道、砂漠の夜は寒いんだから。ほら、腕通して。」
帰り道。その言葉に、つい腕を通してしまった。
藍の紗が、元の上衣の上から、するりと腕を包み、肩を包み、胸を包んでいく。
二枚重ねの紗が、胸の上でこすれ合った。
外の藍の紗が動くと、中の上衣が動き、その下で吸いついた金剛石がふるりと揺れる。
僕「んっ……♡ ぬの、かさなって……むねの、いしが……ゆれて……♡」
ザフィ「あら、揺れちゃう？ じゃあ留めとこっか。……よいしょ。」
彼女は外れていた胸当ての金具を、藍の紗の上から、もう一度、かちりと留めた。
脱がすどころか、胸当ては二枚の紗をはさんで、さっきよりきつく胸を締めていた。
胸当ての内側で、金剛石が乳首にぐっと押しつけられた。
吸いつく台座と、押さえつける金の縁。そのあいだで、乳首がじんじんと脈打つ。
ザフィ「はい、一枚目！ 藍の紗、似合う似合う！ 夜の空の色なの。帰り道にぴったりでしょでしょ。」
僕「ぬ、ぬがせて、くれるんじゃ……♡ むねあて、また、とめて……♡」
ザフィ「だから、羽織ってから脱がせるの。順番順番。脱がせるのにも順番があるんだから。はいはい動かないの。」
ザフィ「この藍の紗ね、東の港から来た一反なの。光の粒はね、ぜんぶ手で縫いとめてあるの。一粒ずつ。だからほら、撫でるとざらってするでしょ。」
彼女は話しながら、藍の紗の上から、僕の胸を手のひらで撫でた。
縫いとめられた光の粒が、ざらざらと二枚目の紗をこすり、その下の乳首の石をこつこつと叩く。
脇腹へ。背中へ。また胸へ。手のひらは、布の具合を確かめるように、体じゅうを巡っていく。
早口の説明が耳に入ってくるのに、意味がちっとも頭に残らない。
僕「ザフィ、さん……♡ はなし、きこえない……♡ て、が……♡」
ザフィ「聞かなくていいの。お人形さんは着心地だけ覚えとけばいいんだから。ね、藍の紗、気持ちいいでしょでしょ。」
彼女は胸当ての金の縁を、指でとん、と叩いた。
中の金剛石が揺れて、乳首の芯に、ぴりっと細い震えが走った。
とん。とん。叩くたびに、二枚の紗の下で石が震える。
外からは、藍の紗と金の胸当てが静かに光っているだけ。僕の胸の中だけが、震えつづけていた。
腰の十個の鈴が、叩く拍に合わせてしゃらんと鳴った。
謁見の間は広い。小さな鈴の音でも、金の柱のあいだをいつまでも響いて回った。
ザフィ「いい音。ここ、音がよく響くのよね。女王さまが勅命を読むとき、声が遠くまで届くように作ってあるの。……お人形さんのあえぎ声も、よく響くね。」
声を出したくなかった。唇を噛んだ。
でも、胸当てを叩かれるたびに、噛んだ唇のすき間から、息がもれた。
僕「ふっ……♡ んんっ……♡ こえ、ひびいちゃう……♡」
ザフィ「響かせていいの。誰もいないんだから。ねえ、胸当ての上からだけでこんなになっちゃうの？ 腰布の前、ほら。」
見下ろすと、腰布の前垂れが持ち上がっていた。
藍の紗の裾の下から、透ける前垂れのふくらみが、はっきりのぞいていた。
彼女は前垂れには触れない。ただ、胸当ての縁を叩きつづける。
とん、とん、とととん。拍がだんだん細かくなる。
乳首の芯の震えが、細かくなるほど深く入ってくる。
胸の奥から、おへその下へ、一本の糸を引かれているみたいに、熱が落ちていく。
ザフィ「ねえ、ちっちゃいの、ぴくぴくしてる。胸だけで出ちゃいそう？ 出していいよ。一枚目の締めだから。」
僕「だめ……っ♡ ぬがせて、もらうはず、なのに……っ♡ むねで……でちゃう……っ♡」
両方の胸当ての縁に、彼女の指が二本ずつ当てられた。
とん、と同時に叩かれた。二つの金剛石が、いっしょに大きく揺れた。
（射精）
おちんちんには触れられないまま、僕は果てた。
前垂れの紗の内側に、精液がとくとくと溢れて、透ける布に白いしみが広がっていく。
腰の十個の鈴がしゃららんと鳴った。
その音が、金の柱のあいだをぐるりと回って、玉座のほうまで響いていった。
ザフィ「あはは、響いた響いた。一枚目、おしまい。……さてと、次は腰布ね。今度こそ脱がせるよ。」
彼女は僕の前にしゃがみこんだ。腰布の結び目に指をかける。
結び目がするりとほどけかけて、紗が腰骨の下へずれた。
今度こそ。そう思って、息を止めた。
でも彼女の手は、ほどけかけた結び目をそのままにして、布袋から何かを引き出していた。
ザフィ「あ、ちょっと待ってね。腰布ね、しみになっちゃってるでしょ。これ、このまま脱いで絨毯に落としたら、絨毯が汚れちゃうの。女王さまの絨毯なんだから。」
引き出されたのは、長い長い紗の布だった。淡い金色で、裾に細かな刺繍がある。
彼女はそれを、しみのついた腰布の上から、ぐるりと腰に巻きはじめた。
ザフィ「だからね、上から一枚巻いて、汚れを包んでから、まとめて脱がせるの。ね、合理的でしょでしょ。はいはい、脚そろえて。」
金の紗が、腰にひと巻き、ふた巻き。巻かれるたびに、布が太ももを撫で下ろしていく。
裾は足首まで届いた。床に引きずるほど長い、踊り子の長い裾だった。
巻きつけながら、彼女の手のひらは布の上から僕のお尻を撫でていた。
布をお尻のまるみに沿わせる。しわを伸ばす。お尻の割れ目に、紗をそっと押しこむ。
僕「あっ……♡ おしり、なでないで……♡ ぬがせる、ために……まいてる、んですよね……♡」
ザフィ「そうそう、脱がせるため。お尻の穴のとこにしわが寄ると、脱がせるとき引っかかるの。だから、ちゃんと沿わせとくの。」
紗越しに、指先がお尻の穴の上をかすめた。
入れられるわけじゃない。布を押しこむだけ。でも、そのたびに、腰の奥がきゅっと縮んだ。
前では、出したばかりのおちんちんを、しみのついた前垂れが包んでいる。
その上から、金の紗が重ねて巻かれた。二枚の布が、濡れた前垂れをぴたりと押さえつける。
彼女は最後の端を、腰の前でぎゅっと結んだ。
結び目が、ちょうどおちんちんの真上にあった。布の塊が、柔らかく重たく押しつけられる。
裾を巻き終えると、彼女は一歩下がって、腕を組んで僕を眺めた。
藍の上衣に、金の長い裾。燭台の灯りの中で、二つの色が重なって、夜明け前の空みたいな色になっていた。
ザフィ「うわ、藍と金、合う合う。あたしの見立て、今日も完璧。……あ、ごめんごめん、脱がせるんだった。見とれちゃった。」
ザフィ「はい、二枚目！ 金の長い裾。ほら、歩いてみて。ここから玉座まで、二、三歩でいいから。帰る練習。」
帰る練習。その言葉だけで、足が動いた。
一歩。長い裾が足首にまとわりつき、紗の内側で、前垂れが濡れたおちんちんをすうっとこすった。
二歩。お尻に沿わされた布が、割れ目の中でずれる。腰の十個の鈴が、二枚の布の下でくぐもって鳴る。
三歩目で、体が崩れそうになった。
僕「ザフィさん……♡ あるくと……ぬのが、ぜんぶ、こすれて……♡ あるけない……♡」
ザフィ「歩けないと帰れないよ？ ほらほら、もう一歩。……あ、裾の持ち方がわかんないのね。あたしが持ってあげる。」
彼女は僕の後ろに回って、長い裾の後ろを両手でたくし上げた。
たくし上げられた布が、お尻の割れ目に沿って、ぐっと上へ引かれる。
後ろを引かれると、腰の前の結び目が、おちんちんの上でぎゅっと締まった。
重ねた紗と濡れた前垂れが、いっしょに根元から先へ、ずりっと動いた。
ザフィ「はい、一歩。裾持ち上げて、一歩。ほら、裾さばき、上手になってきた。」
一歩進むたびに、彼女が裾を引き上げる。引き上げられるたびに、前の布が動く。
胸では、胸当ての下の金剛石が、歩く揺れで乳首をくりくりと撫でつづけていた。
玉座の手前、金の柱の根元で、とうとう足が止まった。
動けないまま、前の布に押さえつけられたおちんちんが、また硬くふくらんでいた。
ザフィ「あれ、止まっちゃった。歩いてるだけで、また起きちゃったの？ しょうがないお人形さん。……じゃあ、ここで二枚目の締めね。」
顔を上げると、すぐ目の前に高い玉座があった。金の肘掛けに、燭台の光が細く流れている。
最初の日、僕はこの玉座の前で、女王に勝てば自由の身だと言われたのだった。
あのときは旅装だった。砂よけの外套を着て、胸を張って立っていた。
今は、三枚目を待つ紗の衣装で、長い裾を後ろからたくし上げられて、柱にもたれている。
ザフィ「ほら、女王さまの玉座。ここに向かって一礼するのが、後宮の作法なの。裾を持ったまま、腰をこう、ちょっと落として。」
腰を落とすと、たくし上げられた裾がさらに引かれた。
お尻に沿った布が深く入り、前の結び目がぐっと押しつけられる。胸当ての中の石も、前に傾いた胸でずるりと動いた。
僕「おじぎ、すると……♡ ぜんぶ、ひっぱられて……♡ からだ、ふるえる……♡」
ザフィ「震えてていいの。寵姫さまの一礼は、しゃらんって鈴が鳴るくらいがちょうどいいんだから。はい、もう一回。」
もう一度、腰を落とす。鈴が鳴る。布が引かれる。
誰もいない玉座に向かって、僕は震えながら、何度も踊り子の一礼をさせられた。
彼女は後ろから、裾を両手でつかんだまま、ぐいっと強く引き上げた。
お尻の割れ目に紗が食いこみ、同じ一瞬に、前の結び目が、先のくびれの上でずりっと動いた。
僕「あぁっ……♡ ひっぱらないで……っ♡ ぬのだけで……また、でる……っ♡」
（射精）
玉座の前の金の柱の根元で、僕は二度目の精液を溢れさせた。
二枚重ねの布の内側で、白いものがじわじわ広がる。金の紗の表にまで、うっすら濃い色がしみ出した。
腰の鈴が、布の下でくぐもって鳴りつづけた。
胸当ての中では、跳ねた胸にあわせて、金剛石がちゅう、ちゅう、と吸いなおしていた。
ザフィ「あーあ、二枚目もしみちゃった。でも大丈夫、包んであるから絨毯は無事。……じゃあ最後。ヴェールね。今度こそ、ほんとに脱がせてあげる。」
彼女は僕の顔の下半分を覆うヴェールの、耳の後ろの留め具に指をかけた。
ぱちん、と留め具が外れた。ヴェールがふわりと頬から離れる。
夜の空気が、濡れた唇に当たった。やっと。やっと一枚。
そう思った瞬間、頭の上から、何か大きな布がふわりと降ってきた。
薄い、白い紗だった。頭のてっぺんから、肩を越え、背中の半分までを覆う、大きな被り布。
外れかけたヴェールは、その下で、彼女の指にもう一度ぱちんと留め直されていた。
ザフィ「はい、三枚目！ 被り布。ヴェールを外すときはね、髪が乱れないように上から一枚かぶせとくの。常識常識。」
僕「ぬがせるって……♡ いったのに……♡ ぜんぶ、ふえてる……♡ さんまいも……♡」
自分の体を見下ろした。元の上衣の上に、藍の紗。胸当ては二枚の紗をはさんで留め直され、その中に金剛石。
しみた腰布の上に、金の長い裾。ヴェールの上に、白い被り布。一枚も、減っていなかった。
思わず、被り布の端に手が伸びた。自分で持ち上げれば、せめて一枚は減らせる。
指先が、白い紗のふちをつまんだ。
ザフィ「はい、だめー。自分で脱ぐのは、なし。着るのも脱ぐのも、あたしの手でやるの。お人形さんが自分で脱いだら、せっかくの着付けが台なしでしょでしょ。」
つまんだ指が、そっとほどかれた。叱られたわけじゃない。ほどかれた手は、そのまま僕の脇へ下ろされた。
それだけで、もう二度と自分では上げられない気がした。
かわりに、彼女の両手のひらが、三枚重ねの胸の上にぺたりと置かれた。
藍の紗。胸当て。その下の上衣。いちばん奥に、吸いついた金剛石。
手のひらが、胸の上でゆっくり円を描いた。
一番上の藍の紗が動き、胸当てがかすかにずれ、その奥で石が乳首の上をくるりと転がった。
僕「んぁ……♡ さんまいも、ごしなのに……♡ いしが、まわって……♡」
ザフィ「重ねるほどね、宝石の揺れがゆっくりになるの。ゆっくりで、深いの。ほら、ぐるーり。」
たしかに、深かった。一枚のときより、揺れが遅れて、長く残る。
手のひらが止まったあとも、胸の奥で、石がまだゆっくり回っているみたいだった。
ザフィ「うん、言ったよ。脱がせてあげるって。脱がせたら帰っていいって。……ねえ、それがどういう意味か、ちゃんと読んであげる。」
彼女は布袋から、革の表紙の帳面を取り出した。表紙に、女王の金の印が押されている。
ぱらりとめくって、ひとつの行を指でなぞった。
ザフィ「衣装帳、寵姫の部。読み上げまーす。「一、紺の髪の献上品。胸まわり八十、腰まわり六十四、お尻まわり八十二。着付けの係、ザフィ。脱がせる係、ザフィ」。」
彼女の声が、謁見の間の高い天井に響いた。金の柱のあいだを、自分の体の数字がぐるぐる回っていく。
胸八十。腰六十四。お尻八十二。何度も測られた数字だった。
ザフィ「続き。「右の者、衣装係ザフィのお人形として登録す。この者の衣を脱がせることは、ザフィのみに許す。ザフィが脱がせぬ限り、何人もこれを脱がせず、この者は後宮を出ず」。……以上！」
僕「ザフィさん、しか……♡ ぬがせられない……♡ ザフィさんが、ぬがせなきゃ……かえれない……♡」
ザフィ「そ。脱がせたら帰っていい、って言ったでしょ。でもあたし、脱がせる気ないもん。一枚も。ずーっと。だってお人形さんなんだから。」
情けだと思った言葉は、約束だった。
脱がせてもらう約束じゃない。この人にしか脱がせてもらえない、という約束だった。
彼女は帳面を片手に持ったまま、もう片方の手で、胸当ての縁をとん、と叩いた。
三枚の紗の下で、金剛石が揺れた。
ザフィ「お人形さんの登録にはね、最後にもう一個、決まりがあるの。登録を読み上げてるあいだに、いっちゃうこと。はい、もう一回、最初から読むね。」
帳面の行を、彼女がもう一度読み上げはじめた。
一、紺の髪の献上品。とん。胸まわり八十。とん。腰まわり六十四。とん。
数字が一つ読まれるたびに、胸当てが叩かれ、金剛石が揺れる。
自分の体の数字が、そのまま乳首の震えになって、体の中へ刻まれていく。
ザフィ「お尻まわり八十二。着付けの係、ザフィ。……脱がせる係、ザフィ。」
脱がせる係、と読まれた瞬間、胸当ての両方の縁が強く叩かれた。
金剛石が大きく揺れて、乳首の芯から、おへその下まで、ひと息にびりっと走った。
僕「あっ、あぁっ……♡ よみあげられて……っ♡ おにんぎょうに、されて……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
おちんちんには一度も触れられないまま、三度目の精液が溢れた。
二枚の腰の布の内側で、白いものが重たくしみ広がった。三枚重ねの衣装の中で、体じゅうが震えた。
腰の十個の鈴が、布の下でしゃららと鳴った。被り布の下で、ヴェールが熱い息でふくらんだ。
謁見の間の天井に、僕の声と鈴の音が、長いあいだ響いていた。
衣装は一枚も脱がされなかった。むしろ三枚も増えていた。
重たい紗の中で、僕はぼんやりと思った。この重さが、これからの僕の重さなのだと。

ザフィ「一枚目の藍、二枚目の金、三枚目の白。三枚重ねで登録完了！ お人形さん、似合う似合う。」
彼女は帳面の、僕の行の下に、小さな字で何かを書き足した。そして、それも声に出して読んだ。
ザフィ「読むね。「本日の着付け、三枚重ね。脱がせず」。……ね、この一行、毎晩書き足していくの。何枚重ねたか、あたしがちゃんと覚えとくから。」
僕「まいばん……♡ ザフィさんに、かさねて……もらう……♡ ぬがせないで、ください……♡」
ザフィ「脱がせないよー。あたしのお人形さんなんだから。」
腰の鈴は十のまま。あと二つは、まだ結ばれていない。でも、帰り道はもう、衣装帳の一行の中に閉じこめられていた。
三枚の紗の重みの下で、胸の金剛石が、次の一行を待つように小さく揺れていた。

========================================
【ザフィ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
宝石の間は、ひんやりしていた。壁の棚に宝石箱がずらりと並び、燭台の灯りを受けて、ふたのすき間から赤や緑の光がこぼれている。
石の床が、素足の裏に冷たかった。
勝負の卓の向こうで、ザフィはずっと、腕輪を鳴らしながら小さな宝石をもてあそんでいた。
腰の鈴は八つ。舞の稽古の段。ここ何日も、着付けのたびに胸に石を当てられては、すぐ外されていた。
今朝は、胸当てさえ着けてもらえなかった。透ける上衣と腰布だけ。胸がすうすうして、落ち着かなかった。
手札を出そうとした指が止まって、かわりに口が動いていた。宝石、着けてください。勝負の途中で、自分から。
ザフィ「はい、聞いた！ 言ったね言ったね。じゃあ勝負はおしまい。お人形さんの負けー。」
ねだった者は、ねだったものの中身を自分の口で言う。言ったとおりにしてもらえる。
そのかわり、言ったことが、そのまま明日からの決まりになる。それが後宮の決まりなのだと、彼女は早口で言った。
ザフィ「どの宝石を、どっちの胸に、どの布で包んで着けてほしいか。ぜんぶ自分で言って。あたし、言われたとおりに着せて、着けて、弾いてあげる。」

宝石の間の真ん中に、低い丸椅子がひとつ置かれていた。僕はそこに座らされた。
正面に大きな鏡。燭台の火が、鏡の中で二重に揺れている。
彼女は僕の前に立った。背丈は同じくらい。でも座った僕からは、腕輪をじゃらりと鳴らして腕を組む彼女を、見上げる形になる。
琥珀の瞳が、上から僕の胸をじっと見ていた。
ザフィ「胸当てなしって、心細いでしょでしょ。今朝わざと着けなかったの。……で、一つ目。どの石がいい？ 棚の端から言っていいよ。」
棚の宝石箱が、いくつもふたを開けられた。紅い石。緑の石。透明な石。青い石。
どれも、燭台の光を細かく砕いて、ちらちらと僕の顔に光を投げてくる。
僕「み、みどりの……♡ すいぎょく、が……いいです……♡」
ザフィ「翠玉ね。はいはい。で、どっちの胸？ ちゃんと言って。右？ 左？」
僕「ひだり……♡ ひだりの、ちくびに……♡」
ザフィ「左の、乳首に、翠玉。で、どの布で包むの？ 裸のまま着けるなんて、あたしが許さないからね。」
彼女は反物の棚から、何本かの紗を引き出して、僕の膝の上に並べた。
若草色。夕焼けの紅。夜の藍。月の白。どれも、向こうが透けて見えるほど薄い。
どれにしよう、と考えている自分に気づいて、顔が熱くなった。
でも、考えるのを止められなかった。緑の石には、どの色が合うだろう。
僕「わかくさいろの……♡ うすぎぬで……つつんで、ください……♡」
ザフィ「翠玉を、左の乳首に、若草の紗で包んで。……いいじゃない、センスある。似合う似合う！ じゃ、まずは胸当てから作るね。」
彼女は若草色の紗を手に取ると、僕の胸にふわりと当てた。
透ける上衣の上から、左の胸を包むように、小さな三角に折って沿わせていく。
待ち針が、布だけをすくって留めていく。肩ひもの位置。脇の位置。
紗の胸当てが、僕の目の前で、僕の体の形に仕立てられていった。
ザフィ「はいはい動かないの。左だけ先に作るよ。お人形さんが左って言ったんだから。……ほら、上衣ちょっとずらすね。脱がすんじゃないよ、寄せるだけ。」
上衣の紗が、左の乳首の上だけ、指でそっと横へ寄せられた。
冷たい空気が、乳首の先にふれた。それだけで、そこがきゅっと縮こまる。
彼女は小さな宝石箱から、翠玉を一粒つまみ上げた。
深い緑が、燭台の灯りの中でとろりと光った。裏には、小さな金の台座がついている。
ザフィ「台座がちゅって吸いつくの。挟まないから痛くないよ。はい、自分で言ったとこに、着けまーす。」
ひやりとした石が、左の乳首の先に当てられた。
台座が、ちゅう、と吸いついた。
僕「んあっ……♡ すわれて……♡ ひだり、だけ……じんじんする……♡」
ザフィ「言ったとおりでしょ。で、ここに若草の紗をかぶせて……と。」
若草色の紗の胸当てが、翠玉ごと左の胸を包んだ。
透ける布の奥で、緑の石がぼんやり光っている。布越しに、石の形がぽこりと浮いていた。
紗の縁が、待ち針から金の糸に替えられて、ちく、ちく、と縫い留められていく。
縫われるたびに、布が少しずつ締まって、石が乳首にぴたりと押しつけられた。
ザフィ「はい、一つ目完成。で、ここからがお楽しみ。……弾いていいか、ちゃんと言って。どうしてほしいの？」
僕「は、はじいて……ください……♡ ぬのの、うえから……すいぎょく、はじいて……♡」
ザフィ「布の上から、翠玉を、弾く。はい、了解。……ちょん。」
若草の紗の上から、爪の先が石を、ちょん、と弾いた。
布越しに、石がふるりと揺れる。揺れが台座から乳首の芯へ、遅れてじわっと届いた。
布一枚あるせいで、揺れがやわらかい。やわらかいのに、長く残る。
左の胸だけが、ずっと小さく鳴っているみたいだった。
ザフィ「右は空っぽなのに、左だけびくびくしてる。鏡見て。片っぽだけ宝石着けてるお人形さん。かわいいでしょでしょ。」
鏡の中の僕は、左の胸にだけ、若草の紗と緑の光をつけていた。
右の胸は、透ける上衣だけで、乳首が物足りなさそうにぽつんと立っていた。
ちょん。ちょん。弾かれるたびに、腰の八つの鈴がしゃらんと鳴った。
宝石箱の並ぶ石の部屋に、鈴の音がひやりと冷たく響く。
ザフィ「ねえ、弾く強さも言って。このくらい？ それとも、もっと？」
僕「も、もっと……♡ もうすこし、つよく……♡ ぼく、ひだりだけで……♡」
ザフィ「もうすこし強く、ね。はい、ぴんっ。」
強く弾かれた翠玉が、紗の中で大きく揺れた。
台座が乳首を吸いなおして、揺れと吸いつきが同時に胸の芯へ走った。
腰布の前垂れの下で、おちんちんが硬くなっていた。
触られてもいない。左の胸を、布越しに弾かれているだけ。それなのに、先から透明なものがにじんで、紗を濡らしていく。
ザフィ「あはは、前垂れにしみ。左の胸だけでそんなになっちゃうんだ。……いっていいよ。自分で決めた石と、自分で決めた布で。」
ぴん。ぴん。ぴん。
言われた強さで、言われたとおりに、左の翠玉が弾かれつづけた。
僕「あっ、あっ……♡ ひだり、だけで……♡ ぼくが、えらんだ、いしで……いっちゃう……っ♡」
（射精）
おちんちんには一度も触れられないまま、僕は果てた。
前垂れの紗の内側で、精液がとくとくと溢れ、布に白いしみが広がっていく。
丸椅子の上で腰が跳ねて、八つの鈴がしゃららんと鳴った。
左の胸の中で、翠玉がいつまでも小さく震えて、果てる波を長く引きのばした。
ザフィ「はい一つ目！ 翠玉、左、若草の紗。ちゃんと覚えたからね。……じゃ、二つ目。右が待ってるよ。」
果てたあとも、彼女は左の胸から手を離さなかった。
若草の紗の上から、手のひらでそっと包みこむ。翠玉の固さが、手のひら越しに乳首へ押しもどされた。
ザフィ「ねえ、いまの感じ、言葉にして。左の胸、どうなってる？ 着け心地の報告も、お人形さんのお仕事なの。」
僕「ひだり、だけ……あったかくて……♡ ずっと、すわれてて……♡ みぎが……さみしい、です……♡」
ザフィ「右がさみしい。はい、それも帳面に書いとこ。「片っぽだけだと、もう片っぽがさみしがる」。ふふ、いい報告。」
彼女は腕輪を鳴らしながら、帳面にさらさらと書きつけた。
僕の言ったことが、一つ残らず字になっていく。消せない字になっていく。
それから、立ち上がって、丸椅子のまわりをゆっくり一周した。
腕輪の音が、背中を回り、肩を回り、また前に戻ってくる。そのあいだ、誰も僕に触れない。
触れられていないのに、左の胸だけが脈を打っていた。
右の乳首は、上衣の紗の下で、何もないまま硬く立っている。鏡の中で、それがはっきり見えた。
ザフィ「ほらね、右、すっごく待ってる。鏡のお人形さんの顔も、待ってる顔。……次は右って、自分でわかってるでしょでしょ。」
帳面を閉じると、彼女はもう次の宝石箱のふたを開けていた。
中には、燭台の火をそのまま閉じこめたような、紅い石が並んでいた。
ザフィ「二つ目は右ね。どの石にする？ 翠玉のお隣だから、よーく考えて。あたし的には、ここは色を変えたほうが映えると思うけどなー。」
右の乳首が、上衣の下でずっと物足りなく立っていた。
左ばかり弾かれているあいだ、右は置いてきぼりだった。早く、何かが欲しかった。
僕「こうぎょく……♡ あかい、こうぎょくを……みぎの、ちくびに……♡」
ザフィ「紅玉を、右の乳首に。布は？」
僕「ゆうやけの……べにいろの、うすぎぬで……♡ つつんで、ください……♡」
ザフィ「紅の紗ね。……ねえ、ついでに言って。包むとき、どのくらいきつく？ ふわっと？ ぴたっと？」
そこまで言わされるとは思っていなかった。
でも、左の胸の中で、縫い締められた翠玉がぴたりと押しつけられているのを思い出した。
僕「ぴた、っと……♡ ひだりと、おなじくらい……ぎゅって……♡」
ザフィ「右も、ぴたっと、ぎゅっと。はいはい、言ったとおりに。動かないの。」
右の胸の上で、上衣の紗が指で横へ寄せられた。
冷たい空気に触れた乳首が、待ちかねたようにきゅっと縮んだ。
紅玉の台座が当てられて、ちゅう、と吸いついた。
左の翠玉とは、吸いつく強さがわずかに違う。紅玉のほうが、ほんの少し強かった。
僕「ひぅっ……♡ みぎ、つよい……♡ ひだりより、すって……♡」
ザフィ「紅玉の台座はね、ちょっとだけ欲張りに作ってあるの。紅は欲張りの色なんだから。……はい、紗をかぶせて、ぎゅーっと。」
紅の紗の胸当てが、紅玉ごと右の胸を包んだ。
金の糸で、ちく、ちく、と縁が縫われていく。縫われるたびに、布がぎゅっと締まり、紅玉が乳首に深く押しこまれた。
左は若草、右は紅。鏡の中の僕の胸に、ちぐはぐな二色の紗の胸当てが並んだ。
その奥で、緑と紅の光が、息をするたびにゆらゆら揺れている。
ザフィ「ほら、二色。似合う似合う！ 自分で選んだ二色なんだから、文句言えないでしょでしょ。……で、どうしてほしい？ 両方弾く？ 順番？ 何回？」
僕「じゅんばんに……♡ ひだり、みぎ、って……♡ かわりばんこに、はじいて……ください……♡」
ザフィ「左、右、交互。何回？」
僕「……たくさん……♡ ぼくが、いくまで……♡」
ザフィ「いくまで交互、ね。ふふ、数で言えないのね。いいよ、それも決まりにしとく。」
彼女は僕の前にしゃがみこんだ。今度は、座った僕のほうが少しだけ上になる。
でも、胸の二つの宝石に伸びる彼女の指を、僕は見下ろしたまま動けなかった。
ちょん、と左の翠玉が弾かれた。若草の紗の中で、緑がふるりと揺れる。
ちょん、と右の紅玉。紅の紗の中で、赤が揺れる。吸いつきが強いぶん、右の揺れは鋭かった。
左、右、左、右。やわらかい揺れと、鋭い揺れ。
二つの違う震えが、胸の真ん中でぶつかって、背骨を上下に走りまわった。
僕「あっ……♡ ひだりは、やさしくて……♡ みぎは、ずきって……♡ ちがうの、まざって……♡」
ザフィ「そう、それが二色の醍醐味なの。石が違うと、揺れ方が違うの。お人形さん、いま宝石の味見してるんだよ。」
腰の八つの鈴が、左右の拍に合わせて鳴った。しゃら、しゃらん。しゃら、しゃらん。
宝石の間の冷たい空気に、僕の熱い息が白くにじんでいく気がした。
彼女は弾く合間に、紗の上から、宝石のまわりを指の腹でくるりと撫でた。
石そのものじゃない。石に吸われている乳首のまわりの、柔らかいところを。
吸われて敏感になったまわりを撫でられると、石の揺れとは別の、じわっとした甘さが広がった。
弾かれて、撫でられて、また弾かれる。その順番を、体が覚えはじめていた。
ザフィ「あ、いま、弾く前に胸突き出したでしょ。次を待ってたの。あたし見てたよ。」
僕「だって……♡ まってる、と……じんじん、して……♡ はやく、って……♡」
ザフィ「早く、ね。はい、ご希望どおり。ちょん、ちょん、ちょんちょんちょん。」
左右の弾きが、だんだん速くなった。緑と紅が、紗の中で交互に震える。
鏡の中で、二色の光が僕の胸の上で点滅しているように見えた。
前垂れの下で、おちんちんがまた硬く張りつめていた。さっき出した白いものが、紗の内側でぬるりと動く。
誰も触れていない。ただ胸の二色が、交互に鳴らされているだけ。
最初に言ったのは、宝石を着けてほしい、それだけだった。
今は、石の名前も、胸の左右も、布の色も、弾く順番も、全部自分で言っていた。言うたびに、体が一つずつ彼女の手に渡っていった。
ザフィ「いくまで交互、だったよね。……あと少しかな。ほら、最後は右。紅は欲張りだから、最後にちょっと強めね。」
左の翠玉が、ちょん、とやさしく弾かれた。
右の紅玉が、ぴんっ、と強く弾かれた。鋭い揺れが、乳首の芯から、おへその下まで一気に落ちた。
僕「あぁっ……♡ みぎ、つよいの……っ♡ ぼくが、いったとおりに……いくっ……♡」
（射精）
二度目の精液が、前垂れの紗の中に溢れた。
一度目のしみの上に、新しい白いしみが重なって、腰布がずしりと重たくなる。
丸椅子の上で、膝が勝手に閉じたり開いたりした。八つの鈴が乱れて鳴る。
左右の胸の中で、緑と紅が、果てる波に合わせてかわるがわる震えていた。
ザフィ「はい二つ目。紅玉、右、紅の紗、ぎゅっと、左右交互、いくまで。……長いね。でも、ぜんぶ覚えた。」
彼女は立ち上がると、最後の宝石箱を棚から下ろした。
ふたが開くと、燭台の光が、中で千にも砕けて、部屋の天井に白い星をいくつも散らした。
ザフィ「三つ目。金剛石。……ねえ、もう両方の胸、埋まっちゃったよ。どこに着けてほしいの？ 自分で考えて、言って。」
両方の胸には、もう翠玉と紅玉が吸いついている。
金剛石を着ける場所が、ない。そう思ったのに、口が先に動いていた。
僕「りょうほうの……むねあての、うえに……♡ こんごうせきを、さげて……♡ りょうほう、つないで……ください……♡」
ザフィ「胸当ての上に、金剛石を下げて、両方つなぐ。……へえ、房飾りね。お人形さん、それ、ほんとに言ってる意味わかってる？」
わかっていなかった。ただ、両方の胸を、一つのもので結ばれたかった。
彼女は細い金の鎖を一本取り出して、その真ん中に、雫の形の金剛石を一粒、下げた。
鎖の片方の端が、若草の紗の胸当ての先に。もう片方の端が、紅の紗の胸当ての先に。
小さな金の留め具で、布の上から、ちょうど宝石の真上に留められた。
胸の真ん中に、金剛石が一粒、ぶら下がった。
その重みで、鎖が左右の胸当てを少しだけ内側へ引く。布の奥で、翠玉と紅玉が、いっしょに乳首をきゅっと引いた。
僕「ひぁぁっ……♡ まんなかの、いしが……♡ りょうほう、ひっぱって……♡」
ザフィ「でしょでしょ。金剛石はいちばん重いの。下げとくだけで、両方引っぱるの。……で、布は？ 包む布、まだ言ってないよ。」
僕「しろい……つきの、うすぎぬで……♡ むね、ぜんぶ……まいて、ください……♡」
月の白の紗が、胸にぐるりと巻かれた。若草と紅の胸当ての上から、金剛石の鎖ごと。
白い胸帯の内側で、三つの石が、透けてぼんやりと光った。
胸帯を巻かれるあいだ、彼女の手は何度も僕の背中へ回った。そのたびに、顔がすぐ近くまで寄ってくる。
薔薇の香水と、布と針の匂い。早口の鼻歌が、耳のすぐそばで聞こえた。
ザフィ「はいはい、息吐いてー。胸帯はね、吐いたときに締めるの。そうすると、吸ったときに石がぐって押されるでしょでしょ。」
胸帯の端が、背中で結ばれた。ぎゅっと締まると、鎖が胸帯に押さえられて、金剛石が胸の真ん中にぴたりと沈んだ。
胸のすべてが、布と石と鎖で、一つにまとめられていた。
ザフィ「完成！ 若草、紅、月白、三色重ね。翠玉、紅玉、金剛石。……似合う似合う！ あたしのいちばんの作品かも。」
鏡の中の僕の胸は、三色の紗と三つの石で飾られていた。
透ける上衣、しみだらけの腰布、腰の八つの鈴。何ひとつ、脱いでいない。重ねられて、飾られていくだけ。
ザフィ「じゃあ最後の弾き方も言って。三つ目なんだから、いちばんすごいやつ。」
僕「まんなかの……こんごうせきを……♡ ゆびで、ゆらして……♡ りょうほう、いっしょに……いかせて、ください……♡」
ザフィ「真ん中を揺らして、両方いっしょに。……はい、言ったとおりに。」
白い胸帯の上から、彼女の指先が、胸の真ん中の金剛石にそっと触れた。
左右に、ゆらり、と揺らす。
金剛石が揺れると、鎖が揺れた。鎖が揺れると、左の胸当てと右の胸当てが、交互に引かれた。
翠玉がきゅっ。紅玉がきゅっ。真ん中の一粒が、両方の石を指揮していた。
揺れが大きくなる。ゆらり、ゆらり。やがて、ぶらん、ぶらん。
左右の乳首が、振り子の拍で交互に吸われ、引かれ、揺らされる。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ むね、ぜんぶ……♡ いっこの、いしで……うごかされてる……♡」
ザフィ「そうだよ。これから毎朝、これ。お人形さんが自分で言った石が、自分の胸を動かすの。」
振り子の揺れに、腰の八つの鈴が合わせて鳴った。しゃらん、しゃらん、しゃらん。
胸の拍と、鈴の拍と、鏡の中の光の拍が、全部ひとつになった。
彼女は最後に、揺れる金剛石を、指でつまんで、そっと下へ引いた。
鎖がぴんと張って、左右の胸当てが同時に内側へ引かれ、翠玉と紅玉が、いっしょに乳首を強く吸いなおした。
僕「いっしょ、に……っ♡ ひだりも、みぎも……っ♡ いっちゃう、いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
おちんちんには一度も触れられないまま、三度目の精液が溢れた。
白い胸帯の中で、三つの石がいっせいに震えて、果てる波を胸の真ん中から体じゅうへ広げていった。
腰の八つの鈴が、しゃららららと鳴りやまなかった。
天井に散った金剛石の光の粒が、僕の震えといっしょに、ちらちらと揺れていた。
彼女が指を離しても、金剛石はしばらく揺れつづけた。
揺れが止まるまで、左右の乳首は、交互に小さく吸われつづけていた。

ザフィ「一つ目は翠玉、左、若草。二つ目は紅玉、右、紅、ぎゅっと。三つ目は金剛石、真ん中、月白で巻いて。……ね、ぜんぶお人形さんが自分で言ったんだよ。」
ザフィ「だからね、これからは毎朝、宝石選び。目が覚めたら、今日の石と、どっちの胸と、どの布か、あたしに言うの。言ったとおりに着けてあげる。言わなかったら、胸当てなしで一日すごすの。」
僕「まいあさ……♡ いしと、むねと、ぬのを……じぶんで、いいます……♡ だから、つけてください……♡」
ザフィ「はいはい、約束。……あ、明日の朝の石、もう考えてる顔してる。」
三つの石を胸に抱いたまま、僕は丸椅子の上でぼんやり鏡を見ていた。
棚の宝石箱の光を、ひとつずつ目で追いながら、明日の朝に言う石の名前を、もう小さく口の中で転がしていた。

========================================
【カミル（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードが卓に伏せられた。
その瞬間、腰の飾り紐に十二個目の金の鈴が結ばれて、しゃらん、と澄んだ音が薄暗い部屋に響いた。
勝負の場は香の間だった。壁ぎわに香炉が並び、白檀と乳香の煙が細い糸になって天井へのぼっていく。
吸いこむたびに、頭の芯がふわりと温かくなった。
向かいに座っていたのは宦官長のカミルだった。白いターバンに白い長衣。茶色の長い髪を一つに結んでいる。
勝負のあいだ、彼は一度も笑わなかった。カードを出すたびに、手元の香炉の蓋を少しずつずらしていただけだ。
カミル「十二でございます。鈴が満ちました。新しいお方は、今宵より寵姫さまとして陛下の御前に上がられます。」
寵姫として上がる前には、後宮の作法を体に覚えさせる。それが宦官長の務めなのだと、彼は静かに言った。
着付けから、姿勢、息、声の出し方まで。一つも省かない。
カミル「作法でございますので、お控えください。まずは作法どおりの着付けから。失礼いたします。」

彼が立ち上がった。背丈は僕とほとんど変わらない。
それなのに、白い長衣の前に立たれると、自分がずっと下にいるような気がした。
砂よけの外套の留め具が、指一本で外された。外套が床の絨毯に落ちる。
麻の上着のひもが、上から順番にほどかれていく。一つほどくたびに、彼は小さく頷いた。
僕「じ、自分で脱げます……♡ そんな、ていねいに……♡」
カミル「お控えください。着付けは宦官長の手で行うのが作法でございます。お方さまは、腕を上げるだけでけっこうです。」
言われるまま腕を上げた。上着が頭から抜かれる。
煙のこもった温かい空気が、むき出しになった薄い胸に触れた。
彼は棚から、折りたたんだ紗を取った。淡い生成りの、向こうが透ける上衣だった。
頭からかぶせられると、ひやりとした布が胸をすべり、脇腹をすべって、お腹の上でふわりと止まる。
くすぐったくて、肩がすくんだ。すくむと、腰の十二個の鈴がしゃら、と鳴った。
彼はその音を聞いて、何も言わずに袖のかわりの細い帯を僕の腕に巻いていく。
カミル「一の段。上衣は肩から下ろし、布の端を肌に沿わせます。こうして撫で下ろすのは、皺を残さぬためでございます。」
彼の手のひらが、紗の上から僕の胸を撫で下ろした。ゆっくり、真っすぐ。
薄い布ごしに手の温かさが伝わって、乳首の上を通るとき、布がかすかに引っかかった。
次は胸当てだった。金の縁の小さな胸当てを平らな胸に当てられ、背中の金具が、かちり、と留まる。
冷たい金具が、背骨の上にひとつ残った。
革のズボンが下ろされた。下着まで、作法どおりに。
僕が脚を閉じようとすると、彼は膝の内側を指先で二度叩いた。それだけで、脚が勝手に開いた。
代わりに、紗の腰布が腰の低いところへ巻かれた。前にも後ろにも長い垂れがあって、太ももをさらさら撫でる。
布の下で、おちんちんがもう半分硬くなっているのが、自分でもわかった。
その上から、十二個の鈴を結んだ飾り紐が締め直された。ずしりと重い。
最後に、顔の下半分へ紗のヴェールが掛けられた。吐いた息が布の内側にこもって、頬へ返ってくる。
カミル「着付け、整いました。これより先、この衣はお方さまのものでございます。脱ぐという作法は、後宮にはございません。」
彼は手元の香炉の蓋を、半分ずらした。白檀の煙が、ふわりと太くなる。
甘い匂いが鼻の奥から頭の中へ流れこんで、目の奥がじんわり温かくなった。
体の力が、少しずつ抜けていく。眠いのとは違う。頭ははっきりしている。
ただ、お腹の下のほうだけが、触られてもいないのに、とくとくと脈を打ちはじめた。
カミル「香炉の煙は、作法を覚えやすくするためのものでございます。お体が素直になります。お気持ちは、そのままでございますので、ご安心ください。」
僕「あ、たま……ぽわって……♡ なんで、お腹、うずいて……♡」
カミル「それでよろしゅうございます。では、作法の姿勢を。床に膝をおつきください。」
床には、厚い絨毯の上に、低い丸いクッションが一つ置かれていた。
膝をつくと、彼は僕の背中に手を当てて、ゆっくり前へ倒した。
胸がクッションに沈む。両腕は顔の横に。腰だけが、高く上に残された。
腰布の後ろの垂れが、背中のほうへさらりとめくれ落ちる感覚があった。
カミル「二の段。膝は肩の幅に。背は反らせ、腰は高く。お顔は横へ。こうして、寵姫さまは陛下に後ろをお見せするのでございます。」
彼の指が、僕の膝の内側を叩いて、脚の幅を直した。背中を押して、反りを直した。
一つ直されるたびに、腰の鈴がしゃら、しゃら、と鳴った。
自分がどんな格好をしているのか、見なくてもわかった。お尻が高く上がって、腰布はめくれていて、そこが煙の温かさにじかに触れている。
恥ずかしくて、腰を下ろしたかった。でも下ろしたら、また直される。
僕「こ、こんなの……♡ ぜんぶ、見えちゃって……♡」
カミル「見えるように、が作法でございます。お控えください。」
彼は棚から小さな瓶を取った。蓋を開けると、白檀の匂いが煙とは別に、濃く甘く立ちのぼった。
白檀の香油だった。とろりとした油が、彼の指先に垂らされる。
彼は油を手のひらで温めてから、最初に僕の腰の、背骨の終わるあたりに一滴落とした。
温かい一滴が、ゆっくりお尻の割れ目へ流れていく。流れる先を、僕は全部感じていた。
カミル「三の段。香油は、上から下へ。一滴ずつ、肛門へと流します。……以後は後門と申し上げます。作法の言葉でございますので。」
二滴目。三滴目。温かい油が割れ目を伝って、お尻の穴の上に溜まる。
そこがひくっと縮んだ。縮んだのを見られたのが、ヴェールの内側で顔を熱くした。
彼の指先が、お尻の穴のまわりに触れた。押さない。ただ、油を円く塗り広げていく。
しわの一本一本に油をなじませるように、ゆっくり、ゆっくり。
僕「ひぁ……♡ そこ、なでないで……♡ くすぐった……♡」
カミル「息を。一の作法でございます。吸うのは鼻から四つ数えて、吐くのは口から八つ数えて。吐くときに、後門を緩めるのでございます。」
言われたとおりに息をした。鼻から、白檀の甘い煙を四つ。
口から、ヴェールの内側へ、八つかけて吐く。
吐いているうちに、お尻の穴がふっと緩んだ。その瞬間を狙ったように、指の腹がそこへ当てられた。
押しこまれない。ただ当てられて、次の吐く息を待っている。
カミル「もう一度。吸って……吐いて。はい、そのまま。失礼いたします。」
吐き切った瞬間、指先がつぷりと入ってきた。第一関節まで。
油のおかげで、痛くはなかった。ただ、入口がきゅうっと指を締めつけるのがわかった。
僕「あっ……♡ はいって……ゆび、はいって……♡」
指は動かなかった。入口で止まったまま、僕が次に息を吐くのを待っている。
吸う。四つ。吐く。八つ。吐くたびに、指がほんの少しずつ奥へ沈んでいく。
第二関節。指の付け根。気がつくと、指が一本、根元まで入っていた。
お尻の中が、彼の細い指の形を覚えようとしているみたいに、じわじわと絡みついていく。
カミル「一本、根元まで。よくおできになりました。では、一の作法の締めでございます。声を出していただきます。」
僕「こ、え……♡ そんなの……♡」
カミル「喉を締めてはいけません。お腹から、細く、長く。陛下は寵姫さまの声をお聞きになるのがお好きでございます。私が正しい声になるまで直します。」
中の指が、ゆっくり曲げられた。お腹のほうへ。
おちんちんの付け根の、ちょうど裏側あたりを、指の腹がそっと撫でた。
思わず、喉の奥から声が漏れた。ひっ、と短く、詰まった声。
彼は指を止めて、首を小さく横に振った。
カミル「違います。詰めてはいけません。吐く息に声を乗せるのでございます。もう一度。」
また指が撫でた。今度は、吐く息に合わせて声を出そうとした。
あぁ……と、細い声がヴェールの内側で震えた。自分の声とは思えないくらい、高くて甘い声だった。
カミル「よろしゅうございます。その声でございます。お覚えください。」
褒められた、と思った瞬間、彼が香炉の蓋をもう少しずらした。
煙が一段濃くなる。白檀の甘さが、鼻から頭のてっぺんまで一気にのぼってきた。
頭の中が、ふわっと白くなった。中の指は、ほとんど動いていない。
それなのに、お腹の奥がきゅうっと縮んで、腰の鈴がしゃらしゃらと勝手に鳴りだした。
僕「あ、あぁ……♡ なに、これ……♡ ゆび、うごいてないのに……っ♡」
カミル「煙と作法が、お体の中でつながったのでございます。そのまま、教えた声で。お控えにならずに。」
吸う。煙が頭を満たす。吐く。教えられた、細くて長い声が出る。
声を出すたびに、お尻の中が指をきゅっと締めた。締めるたびに、指の腹が裏側に当たる。
おちんちんには、誰も触れていない。腰布の中で、布に触れて揺れているだけ。
それなのに、その先からとろりと何かが垂れて、紗を濡らしていくのがわかった。
僕「だめ、です……♡ なにか、きちゃう……♡ あたま、しろく……っ♡」
カミル「一の作法、息と声。結びでございます。どうぞ。」
彼が静かにそう言った瞬間、頭の中で何かがほどけた。
お腹の奥から背骨を通って、うなじまで、温かい波がざあっと駆けのぼった。
腰がびくびくと跳ねて、十二個の鈴がいっせいに鳴った。しゃらららん、と長く。
おちんちんからは、精液は出なかった。とろとろと透明な雫が、腰布の中に垂れつづけるだけ。
それなのに、体はたしかに達していた。指一本と、煙と、自分の声だけで。
絨毯に頬を押しつけたまま、僕はヴェールの内側で、はあはあと熱い息を吐いた。
カミル「お姿勢が崩れております。腰が下がりました。お直しください。」
言われて、腰が落ちていたことに気づいた。達したばかりの膝は、がくがくと震えている。
それでも、僕は言われたとおりに腰を持ち上げた。持ち上げたとたん、鈴がしゃら、と鳴った。
自分で直した。命じられて、すぐに。
そのことが、頭の片すみで少しだけ怖かった。でも、白檀の煙がその怖さを、すぐに温かくとかしてしまう。
カミル「よろしゅうございます。では、二の作法。指を二本に増やします。後門を開く作法でございます。」
中の指が、ゆっくり抜かれていった。抜けていく感覚に、入口がきゅっとすがりつく。
抜けきったとき、お尻の穴がひくひくと空気を噛んだ。
香油が、もう一度垂らされた。今度は指二本ぶん、たっぷりと。
揃えた二本の指先が、お尻の穴にぴたりと当てられる。一本のときより、ずっと太い。
僕「に、にほんは……♡ むり、です……♡ ひろがっちゃう……♡」
カミル「無理ではございません。広げるのが、二の作法でございます。息を。吸って……吐いて。」
吸う。四つ。白檀の甘さが頭を満たす。吐く。八つ。
吐き切るところで、二本の指が入口を押し広げて入ってきた。
ぐ、と入口が伸ばされる。痛くはない。油と煙が、痛みの手前で全部をやわらかくしている。
ただ、広げられている、という感覚だけが、はっきりとお尻に残った。
二本の指は、吐く息ごとに少しずつ沈んでいった。第一関節、第二関節。
根元まで入ったとき、お尻の中がいっぱいに満たされた気がした。
カミル「二本、根元まで。では、ここからが後宮の作法のかなめでございます。前立腺の場所を、お体に覚えていただきます。」
二本の指が、中でそろって、お腹のほうへ曲げられた。
おちんちんの裏側。お尻の穴から指の長さの半分くらい入った、お腹側の壁。
そこに、コリコリとした小さなふくらみがあった。
指の腹がそのふくらみを見つけて、ぴたりと止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。そこが前立腺なのだと、彼は静かに教えた。
教えながら、指先でそのふくらみの輪郭を、一周なぞった。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ、そこっ……♡ へんな、とこ……っ♡」
カミル「変なところではございません。寵姫さまのいちばん大切なところでございます。陛下が夜ごとお触れになる場所。お覚えください。」
指の腹が、前立腺を、とん、と一度だけ押した。
それだけで、おちんちんの先から透明な雫がとろりと押し出された。腰布の前の垂れが、じわっと濡れる。
押されたところから、おちんちんの根元まで、細い糸がぴんと張ったみたいだった。
前を触られてもいないのに、前が気持ちいい。頭がそれを理解できなくて、混乱した。
カミル「二の作法、読み上げます。前立腺は、十を数えて押し、十を数えて離します。押すあいだは、吐く息で声を。離すあいだは、吸う息で香を。」
彼は本当に、声に出して数えはじめた。儀礼的な、平らな声で。
いち、に、さん。数に合わせて、指の腹がゆっくり前立腺に沈んでいく。
押されていくあいだ、僕は教えられた声を吐いた。あぁ……と、細く長く。
声が長くなるほど、押される感覚が深くなる。十、で指が一番深く沈みこんだ。
それから、また十を数えて離れていく。離れるあいだは、白檀の煙を吸う。
吸った煙が頭に回って、離された前立腺が、じんじんと熱を持ったまま待たされる。
僕「はぁ……♡ はなさないで……♡ もっと、おして……♡」
カミル「お控えください。数は私が決めます。寵姫さまがお決めになることは、一つもございません。」
また、いち、から。押されて、声を吐く。離されて、香を吸う。
三度目の十で、腰が勝手に後ろへ突き出た。指をもっと奥へ迎えたくて。
彼はそれを見逃さなかった。空いているほうの手で、僕の腰を軽く押さえた。
押さえられたまま、次の十を数えられる。逃げることも、迎えることもできない。
カミル「腰が動きました。お直しください。作法の姿勢は、陛下のお手を待つ姿勢でございます。ご自分から求める姿勢ではございません。」
言われて、動いた腰を元に戻す。鈴がしゃら、と鳴る。
戻したとたん、前立腺が深く押された。直したことへのご褒美のように。
体が、作法を覚えはじめていた。正しくすれば、押してもらえる。
煙の中で、そういう決まりが、頭の奥にすうっと染みこんでいく。
四度目。五度目。数えるたびに、腰布の前がどんどん濡れていく。
おちんちんの先が、紗の布に擦れるたびに、びくっと跳ねた。
僕「カミルさん……♡ でちゃう……♡ まえ、さわってないのに……っ♡」
カミル「陰茎にはお触れいたしません。寵姫さまは、後門だけで果てるのが作法でございます。六度目。いち、に、さん。」
六度目の押す十は、それまでより深かった。二本の指が、前立腺を下からすくい上げるように押しこむ。
声が、教えられた長さを越えて、ヴェールの内側で途切れずに続いた。
七、八、九。数が一つ進むたびに、お腹の奥で何かがせり上がってくる。
十、の声と同時に、指先が前立腺の真ん中を、ぐうっと押し上げた。
カミル「二の作法、結びでございます。どうぞ、お果てください。」
（射精）
おちんちんの根元が、内側から押し出されるように痙攣した。
触れられてもいないのに、精液がびゅくっと飛び出して、腰布の前の垂れを白く濡らした。
一度では終わらなかった。前立腺を押されたまま、二度、三度と、どくどく溢れつづける。
お尻の中が二本の指をきつく締めつけて、締めつけるたびに、また押し出された。
十二個の鈴が、びくびく跳ねる腰に合わせて、しゃらしゃらと乱れ鳴った。
僕の体がどう果てているのか、全部、音で彼に知られていた。
僕「あっ……あぁ……♡ でて、る……♡ おしり、だけで……っ♡♡」
果てているあいだも、彼は指を抜かなかった。前立腺にそっと当てたまま、動かさずに待っていた。
それがかえって、最後の一滴まで絞り出させた。
やっと痙攣がおさまったとき、僕はクッションに頬を埋めていた。
ヴェールは涙と息で濡れて、唇に張りついていた。
カミル「腰が下がっております。お直しください。」
また、それだった。僕は震える膝で、腰を持ち上げた。
何も考えずに。言われた瞬間に、体のほうが先に動いていた。
カミル「よろしゅうございます。姿勢はもう、お体が覚えました。では最後、三の作法。寵姫さまのお言葉でございます。」
彼は香炉の蓋を、すべて開けた。白檀と乳香の煙が、もくもくと太く立ちのぼる。
部屋じゅうが白く霞んで、燭台の灯りがにじんで見えた。
吸いこむと、頭の中がとろりと溶けた。考えがまとまらない。
それでも、お尻の中の二本の指の形だけは、くっきりとわかった。
カミル「三の作法。前立腺を押されましたら、寵姫さまは「ありがとうございます」とお答えします。果てるときは「果てます」とお伝えします。お声は、先ほど覚えたお声で。」
僕「そ、そんなこと……♡ いえな……♡」
言い終わる前に、前立腺がとん、と押された。
喉が勝手にひらいて、教えられた細い声が出る。その声のまま、言葉がこぼれた。
僕「あ、ありがとう、ございます……っ♡」
カミル「よろしゅうございます。お声も、お言葉も、正しゅうございます。」
褒められて、胸の奥がきゅんと熱くなった。熱くなったところへ、また押される。
ありがとうございます。押される。ありがとうございます。
言うたびに、その言葉が体の中に刻まれていく気がした。
押されたら、お礼を言う。それが当たり前のことみたいに、煙の中でなじんでいく。
彼はもう数えていなかった。二本の指で、前立腺をやさしく、途切れずに揉みつづけている。
とん、とん、と押すたびに、腰布の濡れた前がぴくぴく揺れた。
果てたばかりのおちんちんが、また少しずつ硬くなっていく。
触れられていないのに。お尻の中だけで、もう一度、先のほうへ熱が集まっていく。
僕「ありがとう、ございます……♡ ありがとう……ございます……♡ また、きちゃう……♡」
カミル「お言葉が違います。果てるときは、何と申し上げるのでしたか。」
わかっていた。言うのが恥ずかしかった。
でも、煙で溶けた頭には、恥ずかしさより作法のほうが先に浮かんだ。
指先が、前立腺の真ん中を、下から上へゆっくり撫で上げた。
腰が跳ねる。鈴が鳴る。十二個全部が、一度に、長く。
僕「は、はてます……っ♡ カミルさん、はてます……♡ はてますっ……♡♡」
カミル「どうぞ。三の作法、結びでございます。」
（射精）
頭の中が真っ白にはじけた。煙の白と、目の奥の白が、一つになった。
お尻の中が指をぎゅうっと抱きしめて、おちんちんからとろとろと薄い精液が溢れ出した。
勢いはもうなかった。ただ、止まらずに、ゆっくりと垂れつづけた。
そのあいだ、僕はずっと、ありがとうございます、と細い声で繰り返していた。
二本の指が、ゆっくり抜かれていった。抜けていくあいだも、入口が名残惜しそうに指に吸いついた。
抜けきったあと、お尻の穴は、しばらくひくひくと閉じられずにいた。
それでも僕は、腰を下ろさなかった。言われていないのに、作法の姿勢のまま、膝をついて待っていた。
透ける上衣も、ずれた胸当ても、白く濡れた腰布も、ヴェールも、全部身につけたまま。
脱ごうとは思わなかった。脱ぐという作法は、ここにはない。
彼がそう言ったことだけを、煙の中で、ぼんやりと覚えていた。

カミル「一の作法は息と声。二の作法は二本の指と前立腺。三の作法はお言葉。三つとも、お体に入りました。今宵より、寵姫さまでございます。」
彼は手元の香炉を、両手で持ち上げた。手のひらに収まるくらいの、小さな銀の香炉だった。
蓋の透かし彫りから、まだ白檀の煙が細く立ちのぼっている。
彼はそれを、僕の顔の横の絨毯に、そっと置いた。
煙が、ヴェールの端をかすめて、鼻の奥へ入ってくる。それだけで、お尻の奥がきゅっと縮んだ。
カミル「この香炉は、寵姫さまにお預けいたします。毎日、日が傾きましたらこれを焚き、作法の姿勢でお待ちください。私が稽古に参ります。お控えになることは、ございません。」
僕「まいにち……♡ これを、たいて……まってます……♡ ありがとう、ございます……♡」
お礼の言葉は、考える前に出ていた。
彼は小さく頷いて、白い長衣の裾を払い、紗の幕の向こうへ去っていった。
十二個の鈴を腰に下げたまま、僕は小さな香炉の煙を吸っていた。
腰は、まだ高く上げたままだった。

========================================
【カミル（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
勝負の途中、カミルは「香を替えてまいります」と一礼して席を立った。
僕は卓を離れて、後宮の寝所の、紗の幕がいちばん重なった隅へ逃げこんだ。
腰の鈴はもう八つ。舞の稽古の段だった。薄衣を着せられたまま、ここ何日も、夕方になると香の間で作法の稽古を受けていた。
白檀の香油の指で、お尻の中をほぐされる稽古を。
気がつくと、クッションの陰で膝をつき、腰布の後ろをめくっていた。
枕元の小瓶から香油を指に取って、お尻の穴に塗りつけていた。止められなかった。
指を一本、押しこんでいた。教わったはずの順番なんて、もう頭になかった。
早く、あのコリコリした所に届きたかった。
しゃら、と鈴が鳴った。僕の鈴だった。その音に、衣擦れの音が重なった。
紗の幕の向こうに、白いターバンと、手に下げた香炉の影が立っていた。
カミル「失礼いたします。……新しいお方。順番が違います。」
指を抜こうとした。でも彼は静かに首を振った。
途中で手を止めるのは作法に反する。続けるなら、それは稽古として見届ける。後宮では、そういう決まりなのだと彼は言った。

彼は香炉を床に置いて、蓋を少しずらした。白檀の煙が、ふわりと寝所の隅に広がる。
甘い匂いを吸いこむと、頭の芯が温かくなって、指を抜こうとしていた力がすうっと抜けた。
カミル「お指はそのままで。抜いてはなりません。まずは、お召し物を直させていただきます。着崩れたまま稽古をなさるのは、作法に反しますので。」
彼は僕の横に膝をついた。背丈は僕とほとんど同じ。でも、膝をついて腰を上げている僕の横では、ずっと上から見下ろされている気がした。
彼の指が、ずれた上衣の肩を、きちんと直していく。
透ける紗の上衣が、肩から背中へ撫で下ろされた。皺が一本ずつ伸ばされる。
布越しの手のひらが、背骨の上を下りていくたびに、お尻の中の自分の指を締めつけてしまった。
僕「み、見ないでください……♡ こんなの、ひとりで……♡」
カミル「お控えください。見届けるのが私の務めでございます。胸当ても、片方ずれております。」
金の縁の胸当てが、ずれて、平らな胸の乳首がのぞいていた。自分で擦りつけていたせいだった。
彼はそれを指先でつまんで、元の位置へ戻した。背中の金具が、かちりと留め直される。
戻すときに、胸当ての縁が乳首をかすめた。ひくっと肩が跳ねて、鈴がしゃら、と鳴った。
彼は何も言わずに、腰布の前の垂れを整え、めくれた後ろの垂れだけは、背中のほうへ丁寧に折り返した。
カミル「後ろの垂れは、稽古のあいだ、こう折り返しておきます。作法でございます。それから、足首に鈴を。」
彼は長衣の袖から、細い金の輪を二つ取り出した。小さな鈴が三つずつ結ばれている。
片方ずつ、僕の足首に嵌められた。ひやりと冷たい金が、肌にぴたりと沿う。
足の指を少し動かしただけで、しゃらん、と澄んだ音がした。
腰の鈴と、足首の鈴。これで、どこを動かしても音が鳴る。
カミル「足首の鈴は、稽古の数を数えるためのものでございます。お方さまのお体がどう動いたか、音で私にわかります。では、作法の順番を読み上げます。」
彼は背筋を伸ばして、儀礼的な、平らな声で言った。まるで巻物を読み上げるように。
一つ言うたびに、白檀の煙がゆらりと揺れた。
カミル「一、香油は手のひらで温めること。二、上から下へ、三滴を垂らすこと。三、肛門のまわりを、円く撫でること。……以後は後門と申し上げます。」
カミル「四、吐く息で、指を一本。五、根元で止め、十を数えて待つこと。六、二本目は、後門が自ら緩んでから。七、前立腺を探し、押して、十を数えること。」
聞いているだけで、お腹の奥がとくとくと脈を打った。
全部、香の間で、彼の指にされたことだった。
カミル「お方さまは、一も、二も、三も飛ばして、いきなり四をなさいました。お指を一度お抜きください。一から、やり直していただきます。」
言われるまま、指を抜いた。入口がきゅっと指に吸いついて、ちゅぷ、と小さな音が立った。
恥ずかしくて、顔が燃えるように熱くなった。
香油の小瓶を手に取る。一。手のひらに垂らして、両手で包んで温めた。
白檀の匂いが手のひらから立ちのぼって、香炉の煙と混ざりあう。
カミル「よろしゅうございます。二。上から下へ、三滴。」
温めた油を指先に取って、背骨の終わるあたりに一滴落とした。
温かい一滴が、ゆっくりお尻の割れ目へ流れていく。二滴目。三滴目。
流れ落ちた油が、お尻の穴の上に溜まった。そこがひくっと縮んだ。
縮んだのを、彼はじっと見ていた。
カミル「三。円く撫でます。押してはなりません。」
人差し指の腹で、お尻の穴のまわりに円を描いた。ゆっくり、ゆっくり。
自分の指なのに、見られていると思うと、他人の指みたいにぞくぞくした。
円を描くたびに、入口がひくひくと指を求めた。早く入れたくて、指先が勝手に真ん中へ寄っていく。
そのたびに、足首の鈴がしゃら、と鳴った。
カミル「指が真ん中へ寄っております。お控えください。三はまだ終わっておりません。あと五周。」
僕「ご、ごしゅう……♡ も、もう入れたい……♡」
カミル「存じております。ですから、あと五周でございます。」
一周。二周。数えながら撫でる。自分で自分を焦らしている。
入口がとろとろに緩んで、指先が触れるだけでひとりでに少し開くようになった。
五周目を描き終えたとき、おちんちんの先から、とろりと雫が垂れた。
腰布の前の垂れに、小さな染みが広がっていく。
カミル「四。吐く息で、指を一本。吸って……吐いて。」
吸う。白檀の甘さが頭を満たす。吐く。吐き切るのに合わせて、指先を押し当てた。
つぷり、と第一関節まで、何の抵抗もなく沈んだ。
さっき慌てて押しこんだときとは、まるで違った。お尻の中がやわらかく指を迎え入れて、奥へ奥へと吸いこんでいく。
根元まで、ひと息で入ってしまった。
僕「あっ……♡ すご……ぜんぜん、ちがう……♡」
カミル「順番を守ると、後門はお応えいたします。五。根元で止め、十を数えて待つこと。」
指を止めた。動かしたいのに、止めた。
彼が、いち、に、さん、と平らな声で数えていく。
止めている指のまわりで、お尻の中が勝手にうごめいた。締めつけて、ゆるめて、また締めつける。
指が動いていないぶん、中の感覚だけがどんどん大きくなっていく。
七。八。数が進むたびに、腰がじりじりと震えた。震えるたびに、腰の鈴と足首の鈴が、ちがう高さでしゃらしゃらと鳴る。
十、と言われた瞬間、お尻の中がきゅうっと指を抱きしめた。
カミル「六。二本目は、後門が自ら緩んでから。お待ちください。」
待った。指一本を根元まで入れたまま。
香炉の煙を吸って、吐いて。吸って、吐いて。
何度目かの吐く息で、入口がふっとゆるんだ。自分でもわかった。
中指を揃えて、そっと押し当てる。二本目が、ゆるんだ隙間に、にゅる、と滑りこんだ。
僕「はいった……♡ にほん……じぶんで……♡」
カミル「よろしゅうございます。七。前立腺を探すこと。お腹のほうへ、指を曲げてごらんなさいませ。」
二本の指を、お腹のほうへ曲げた。おちんちんの裏側。お尻の穴から、指の長さの半分くらい入ったところ。
そこに、コリコリとした小さなふくらみがあった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。それが前立腺だと、香の間で何度も教えられていた。
指の腹がそこに触れた瞬間、腰がびくんと跳ねた。
僕「ひぁっ……♡ ここ、ここです……♡」
カミル「押して、十を数えます。数えるのは、お方さまのお口で。」
自分で数える。そう言われて、頭がくらりとした。
でも、指はもう前立腺に当たっている。止められない。
僕「い、いち……♡ に……♡ さん……っ♡」
数えるたびに、指の腹をぐうっと押しこんだ。前立腺が、押されるたびに甘く痺れる。
おちんちんの根元まで、細い糸でつながっているみたいに、前がぴくぴくと跳ねた。
ろく。なな。声が震えて、数が崩れそうになる。
彼は隣で、何も言わずに見ていた。香炉の煙だけが、ゆっくり揺れていた。
僕「はち……♡ きゅう……っ♡ じゅ……だめ、いっちゃう……っ♡♡」
カミル「十まで、お数えください。作法でございます。」
僕「じゅう……っ♡♡」
（射精）
十、と言いながら、二本の指で前立腺を押し上げた。
その瞬間、おちんちんの根元が内側からぎゅっと絞られて、精液がびゅっと腰布の中へ飛び出した。
一度、二度。お尻の中が自分の指をきつく締めつけるたびに、また押し出される。
腰の鈴と足首の鈴が、一緒になって、しゃらららんと長く鳴った。
自分の指で、見られながら、数を数えて果てた。
頭の中まで白檀の煙が回って、恥ずかしさまで、ぼうっと甘くとけていった。
果てたあとも、指は抜けなかった。お尻の中が、まだひくひくと指をくわえこんでいる。
腰は、作法の姿勢のまま、高く上がったままだった。
カミル「七まで、順番どおりにおできになりました。けれど、お指の押し方が浅うございます。お方さまのお力では、前立腺の奥まで届いておりません。」
浅い、と言われて、胸の奥がきゅっとなった。あんなに気持ちよかったのに。
もっと奥がある。そう言われただけで、果てたばかりのお尻の中が、またじわりと熱くなった。
カミル「お手を添えさせていただきます。失礼いたします。お指は、そのままで。」
彼の手が、僕の手の甲に重なった。細くて、ひんやりとした指だった。
僕の二本の指の上に、彼の指がぴたりと沿う。
彼の手は、僕の手ごと動いた。まず、指を少しだけ引き抜かせる。第二関節まで。
それから、角度を変えて、もう一度ゆっくり沈めさせた。
さっきより、ほんの少しお腹寄り。ほんの少し深い。
指先が、前立腺のふくらみの、真ん中より奥のほうに当たった。
僕「あ……っ♡ そこ……さっきと、ちがう……♡」
カミル「前立腺は、手前を押すより、奥から手前へ撫でるのが作法でございます。お覚えください。こう。」
重なった手が、僕の指先を、前立腺の奥から手前へ、ゆっくり引いた。
コリコリしたふくらみの上を、指の腹がずるりと撫でていく。
背骨の中を、何かがざわっと駆けのぼった。自分で押していたときの、何倍も強い。
腰が跳ねて、足首の鈴がしゃらんと鳴った。
カミル「もう一度。奥から、手前へ。吐く息に合わせて。」
吐く。撫でられる。いや、自分の指で撫でている。でも、動かしているのは彼の手だった。
自分の指なのに、自分では動かせない。その感覚が、頭をとろとろに溶かしていく。
彼はもう片方の手で、香炉の蓋をもう少しずらした。煙がひと筋、太くなる。
吸いこむと、目の奥がじんわり温かくなって、お尻の中の感覚がくっきりと浮き上がった。
僕「カミルさん……♡ ゆび、かってに……♡ ぼくのゆびじゃ、ないみたい……♡」
カミル「お方さまのお指でございます。私は、正しい動かし方をお教えしているだけ。お覚えになれば、お一人でも正しくおできになります。」
奥から手前へ。奥から手前へ。
撫でるたびに、おちんちんの先から透明な雫がとろりと垂れて、腰布の染みを広げていく。
彼の手は、速くならなかった。ずっと同じ速さで、同じ深さで。
それなのに、体の中の熱だけが、撫でられるたびに一段ずつ高くなっていく。
紗の幕の向こうで、燭台の灯りがゆらりと揺れた。遠くで、誰かの衣擦れの音がした。
その音が怖くて、声をこらえようとした。
カミル「お声をこらえてはなりません。作法の声を。お腹から、細く、長く。」
こらえていた息を、吐いた。細い声がこぼれた。あぁ……と、高くて甘い、自分のものとは思えない声。
吐く声に合わせて、彼の手が、僕の指で前立腺を奥から手前へ引いた。
声と、撫でる指と、煙。三つが一つにつながった気がした。
声を出すと気持ちいい。気持ちいいと声が出る。止まらない。
僕「あぁ……♡ あぁっ……♡ また、くる……♡ カミルさんの、てで……っ♡」
カミル「お方さまのお指で、でございます。どうぞ。」
重なった手が、最後に、僕の二本の指を前立腺の奥へ、ぐうっと押しこませた。
押しこんだまま、指先を小さく揺らさせる。
（射精）
腰がびくびくと跳ねた。お尻の中が、僕の指と、その上に重なった彼の指の圧を、まとめて締めつけた。
おちんちんから、精液がとくとくと溢れて、腰布の前をまた白く濡らしていく。
二度目は、一度目よりも長かった。前立腺を押されたまま、じわじわと、何度も押し出されるように。
腰の鈴と足首の鈴が、跳ねる腰に合わせて、いつまでも乱れ鳴っていた。
果てているあいだ、彼の手は離れなかった。僕の手の甲に重なったまま、じっと押さえていた。
自分の指で、他人の手で、果てさせられた。どちらなのか、もうわからなかった。
カミル「お指を抜いていただけますか。最後の段は、私の指でお教えいたします。」
彼の手に導かれて、自分の指を抜いた。ちゅぷ、と音がして、入口が名残惜しそうにひくついた。
空っぽになったお尻の中が、きゅう、とさびしがった。
彼は長衣の袖を少しだけまくった。細い手首がのぞく。
香油の小瓶を手に取り、一、手のひらで温める。二、上から三滴。僕にさせたのと、まったく同じ順番で。
カミル「三。円く撫でます。……お方さまのお尻は、もう十分にほぐれておりますが、作法でございますので。」
彼の指の腹が、お尻の穴のまわりに円を描いた。一周、二周。
自分の指で撫でたときとは、全然違った。どこへ行くのかわからない指に撫でられると、入口がひくひくと勝手に口を開けた。
僕「はやく……♡ はやく、いれて、ください……♡」
カミル「お控えください。三は、五周でございます。」
きっちり五周。僕に守らせた数を、彼自身もきっちり守った。
その正しさが、ひどく意地悪に感じられて、それなのにお腹の奥がきゅんとした。
四。吐く息で、指が一本、するりと根元まで入ってきた。五。そこで止まって、彼が十を数える。
彼の指は、僕の指よりずっと落ち着いていて、ぴくりとも動かなかった。
動かない指のまわりで、僕のお尻の中だけが、欲しがって勝手にうごめく。
十を数え終えたとき、入口はもう、とろとろに開いていた。
カミル「六。後門が自ら緩みました。二本目を。失礼いたします。」
二本目が、ぬるりと入ってきた。揃った二本の指が、根元まで沈む。
七。前立腺。彼の指は、探しもしなかった。まっすぐに、ふくらみの一番奥へ届いた。
奥から手前へ。ゆっくり、ずるりと撫でられた。
頭の中で、白い火花がぱちぱちと散った。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……っ♡ カミルさんの、ゆび……すごい……っ♡」
カミル「八。押して、十を数えます。今度は、お方さまのお口で、順番を唱えながら。一から、七まで。」
唱える。作法の順番を。前立腺を押されながら。
言われた瞬間、頭が真っ白になりかけた。でも、口が勝手に動いた。
僕「いち……こうゆは、てのひらで……あたためる……♡ に……うえから、したへ……さんてき……っ♡」
唱えるあいだ、彼の指は前立腺をじわじわと押しこんでいった。
一つ唱えるごとに、一段ずつ深く。言葉と、押される深さが、ぴったりつながっていく。
僕「さん……まるく、なでる……♡ よん……はくいきで、いっぽん……っ♡ ご……ねもとで、とめて……♡」
香炉の煙が、ゆらゆらと僕の顔の前を流れた。吸いこむたびに、唱える言葉が頭の奥に焼きついていく。
作法の順番と、前立腺の気持ちよさが、一つのものになっていく。
僕「ろく……ゆるんでから、にほんめ……♡ なな……ぜんりつせん、さがして……おして……っ♡♡」
カミル「よろしゅうございます。七まで、正しゅうございます。では、十を。」
彼が、いち、と数えた。前立腺が押される。に。もっと深く。
さん、し、ご。数が進むたびに、足首の鈴が、腰の鈴が、細かく震えて鳴りつづける。
おちんちんには、誰も触れていない。僕の手はクッションを握りしめているだけ。
それなのに、先のほうへまた熱が集まって、はち切れそうに張りつめていく。
カミル「八、九。……十。」
（射精）
十、の声と同時に、二本の指が前立腺を、奥から手前へ、ぐうっと強く撫で上げた。
目の前が白くはじけた。腰が浮いて、おちんちんから、残っていた精液がとろとろと溢れ出した。
お尻の中が、彼の指をぎゅうっと抱きしめて離さなかった。
抱きしめるたびに、前立腺が指に押しつけられて、また小さく果てる。何度も、何度も。
鈴の音が、紗の幕の奥で、長く長く響いていた。
僕の体がどう果てたのか、どれだけ果てたのか、全部、その音が彼に告げていた。
やっと指が抜かれたとき、僕はクッションに頬を埋めて、震えていた。
直してもらった上衣も、胸当ても、折り返された腰布も、足首の鈴も、全部身につけたまま。
カミル「お腰が下がっております。お直しください。」
言われた瞬間、膝が勝手に動いた。震える脚で、腰をもう一度高く持ち上げる。
鈴がしゃら、と鳴った。考えるより先に、体が作法の姿勢を選んでいた。
彼は懐から白い布を出して、僕のお尻に残った香油を、上から下へ、そっと拭った。
拭い終えると、折り返していた腰布の後ろの垂れを、元どおり、きちんと下ろしてくれた。
カミル「自分の指で一つ、添えられて一つ、私の指で一つ。今宵の稽古、三つとも順番どおりでございました。」
順番どおり。その言葉が、なぜか誇らしかった。
さっきまで、ひとりで隠れて、順番も守らずに指を押しこんでいたのに。
白檀の煙が、まだ寝所の隅にゆらゆらと漂っていた。
吸うたびに、唱えた七つの段が、頭の中で勝手にもう一度くり返された。

カミル「では、今宵より、お方さまが毎晩唱える作法の順番を申し上げます。一度しか申しません。お聞き逃しなさいませんよう。」
彼は背筋を伸ばして、香炉の煙の向こうで、静かに口を開いた。
カミル「温めて、三滴。円く五周。吐いて一本、十を待つ。緩みて二本、奥から手前。押して十、お礼を申して、果てること。」
たった一度。それなのに、言葉は煙と一緒に頭の奥へ流れこんで、ぴたりと貼りついた。
もう、忘れられる気がしなかった。
カミル「毎晩、寝所のこの隅で、これを唱えてからお指をお使いください。唱えずになさるのは、作法に反します。お控えください。」
僕「あたためて……さんてき……♡ まるく、ごしゅう……♡ まいばん、となえます……♡」
彼は小さく頷いて、香炉を持ち上げ、紗の幕の向こうへ去っていった。
足首の鈴と、腰の八つの鈴が、息をするたびに小さく鳴っていた。

========================================
【カミル（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
勝負の卓は、湯殿の縁に置かれていた。白い大理石の浅い湯から、薔薇の花びらの匂いの湯気が立ちのぼっている。
薄衣の紗は湯気を吸って、肌にぺたりと張りついていた。
腰の鈴は十。夜のお召しの段だった。あと二つで、飾り紐の留め金が閉じてしまう。
毎晩の作法の稽古で、お尻の中はもう、カミルの指の形を覚えかけていた。
僕「お願いです……♡ もう、今夜は……やめてください……♡ からだ、もたない……♡」
手札を握ったまま、僕は頭を下げていた。情けなかった。でも、もう限界だった。
向かいの宦官長は、出しかけたカードを、静かに卓へ伏せた。
カミル「かしこまりました。今宵はお休みください。勝負もいたしません。香を焚くだけでございます。」
彼は勝負の手を止めてくれた。休ませてくれる。そう思った。
白いターバンの下の黒い瞳が、湯気の中で、ほんの少しだけやわらいだように見えた。
カミル「濡れたお召し物ではお体が冷えます。湯上がりのお召し物を。失礼いたします。」

彼は棚から、ふんわりと畳まれた紗を持ってきた。淡い藤色の、湯上がり用の長い衣だった。
広げると、湯気の向こうが透けて見えるほど薄い。
僕は脱がされなかった。濡れた上衣も、胸当ても、腰布も、そのまま。
その上から、乾いた藤色の紗が、肩にふわりと着せ掛けられた。
乾いた布が、濡れた紗の上を、さらさらと滑り落ちていく。冷えかけていた肩に、布の温かさがじんわり広がった。
袖に腕を通されて、胸の前で、細い帯を一本、蝶の形に結ばれる。
カミル「湯上がりの衣は、お体を包むためのものでございます。帯は前で、ゆるく。お休みになるときの結び方でございます。」
僕「あったかい……♡ ありがとう、ございます……♡」
お礼を言うと、彼は小さく頷いた。
手を引かれて、湯殿の縁に置かれた低い寝台へ連れていかれる。白い大理石の台に、厚い敷布とクッションが重ねてあった。
横向きに寝かされた。背中を彼のほうへ向けて、膝を軽く曲げて。
大理石の冷たさが、敷布越しにほんのりと伝わってくる。湯気のせいで、それがかえって心地よかった。
彼は寝台の端に腰を下ろして、手元の香炉の蓋を開けた。
白檀の煙が、湯気と混ざりあって、ゆっくり僕の顔のまわりへ流れてくる。
カミル「どうぞ、お目を閉じて。煙を深く吸って、長く吐いてくださいませ。一息ごとに、お体がほどけてまいります。」
目を閉じた。薔薇の湯気と、白檀の煙。二つの甘い匂いが、鼻の奥で溶けあう。
吸う。胸の奥まで、甘さが満ちていく。
吐く。長く、長く。吐き切ったとき、肩の力がすとんと抜けた。
本当に、休ませてもらえるんだ。そう思って、体をあずけた。
その一瞬だった。藤色の衣の裾が、そっとめくられた。
その下の腰布の後ろの垂れも、ひとつめくられる。湯気の温かさが、お尻にじかに触れた。
僕「え……♡ カミル、さん……？♡ やすむ、って……♡」
カミル「お休みでございます。お体の力を、すっかり抜いていただくのが、お休みでございますので。どうぞ、そのまま。」
背骨の終わるあたりに、温かい一滴が落ちた。白檀の香油だった。
一滴がお尻の割れ目へ流れていく。二滴目。三滴目。
香の煙を吸っているせいで、体が動かなかった。いや、動けた。でも、動こうという気持ちが、煙の中でふわふわとほどけてしまう。
頭ははっきりしているのに、体が、休むことを選んでいた。
指の腹が、お尻の穴のまわりに触れた。円を描く。一周、二周。
毎晩の稽古と、同じ順番。体がそれを覚えていて、入口が勝手にひくっと緩んだ。
カミル「肛門が……失礼いたしました、後門がお緩みになりました。お体は、ちゃんと作法を覚えておいでです。」
作法。その言葉で、頭の奥がしんと冷えた。
これは、休みじゃない。いつもの稽古だ。
僕「だ、だめです……♡ こんや、は……やすむって……♡」
カミル「はい。ですから、お休みでございます。お吸いください、一息目を。」
香炉が、顔のすぐ近くに寄せられた。濃い煙が、鼻先にふわりとかかる。
吸うまいとした。でも、息を止めていられたのは、ほんの少しのあいだだけだった。
吸ってしまった。一息目。白檀の甘さが、頭のてっぺんまで一気にのぼる。
目の奥がじんわり温かくなって、抵抗しようとしていた気持ちが、とろりと溶けた。
吐く。長く吐き切ったところで、指先が、つぷり、と入ってきた。
一本。息を吐くのに合わせて、第一関節、第二関節と、するすると沈んでいく。
僕「あ……っ♡ はいって……ゆび、はいっちゃった……♡」
カミル「一息目で、一本でございます。お息のたびに、少しずつ深く。お休みの香の、決まりでございます。」
指は根元まで入って、止まった。動かない。
動かないまま、僕が次の息を吸うのを、じっと待っている。
横向きに寝たまま、膝を抱えるように丸まった。丸まると、お尻の中の指の形がくっきりとわかる。
細くて、まっすぐで、少しひんやりした指。毎晩、この指に作法を教えられてきた。
煙が、もう一度鼻先に流れてきた。吸いたくない。吸ったら、また深くなる。
でも、苦しくて、ほんの少しだけ吸った。
それだけで、中の指が、ほんの少しお腹のほうへ曲げられた。
おちんちんの裏側。お尻の中の、お腹側の壁に、指先がそっと触れた。
そこに、コリコリとした小さなふくらみがあった。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
毎晩の稽古で、何度も何度も教えこまれた場所。前立腺だった。
カミル「前立腺に、触れております。押してはおりません。お休みでございますので、触れているだけでございます。」
本当に、触れているだけだった。押しも、撫でもしない。
それなのに、そこから甘い痺れがじわじわと広がって、腰の鈴がかすかに震えだした。
十個の鈴が、しゃら……しゃら……と、ほとんど聞こえないくらいの音で鳴る。
僕の体の中で何が起きているのか、その小さな音が、全部彼に伝えていた。
僕「うそ……♡ なにも、されてないのに……♡ おなか、あつい……♡」
カミル「お体が、稽古を思い出しておいでなのです。お休みの香は、そういう香でございます。どうぞ、お任せください。」
香炉の煙が、湯気と一緒に、ゆるやかに渦を巻いた。
目を閉じていても、その甘さが瞼の裏まで染みてくる気がした。
触れられている前立腺が、どくん、どくんと、自分の脈で指に押しつけられる。
押されていないのに、押されているのと同じ。いや、押されるのを待っているぶん、もっとつらい。
おちんちんは、濡れた腰布の中で、硬く張りつめていた。
藤色の衣の前がふくらんで、布の先がじわりと湿っていく。
僕「カミルさん……♡ おして……♡ おしてください……っ♡」
カミル「お休みでございますので、押しません。どうしてもとおっしゃるなら、一息目の煙を、もっと深くお吸いくださいませ。」
吸えば、どうなるのかわかっていた。わかっていて、吸った。深く。
白檀の煙が、頭の中を真っ白に塗りつぶしていく。
吸いきった瞬間、指が前立腺を、ほんの少しだけ、押した。
とん、と一度。それだけで、目の奥で白い光がはじけた。
腰がびくびくと跳ねた。お尻の中が指をきつく締めつけて、締めつけたところで、前立腺がもう一度指に当たる。
おちんちんには、何も触れていない。それなのに、体の芯から波がざあっと駆けのぼった。
精液は出なかった。ただ、先からとろとろと透明な雫が溢れて、腰布を濡らしつづけた。
十個の鈴が、長く、しゃららんと鳴った。
一息の煙と、一度押されただけ。それだけで、僕は果ててしまった。
藤色の衣にくるまれたまま、湯気の中で、肩で息をしていた。
中の指は、まだ抜かれていなかった。前立腺にそっと触れたまま、ぴくりとも動かない。
果てたあとの敏感なそこに、指の温度だけがじんわり伝わってくる。
腰の鈴は十個。あと二つで、飾り紐の留め金が閉じてしまう。
さっき卓の前で、それが怖くて頭を下げたはずだった。なのに今は、鈴の音が鳴るたびに、お腹の奥がきゅんとした。
カミル「お帯がほどけかけております。お直しいたします。」
彼は空いているほうの手で、胸の前の藤色の帯を、いったんほどいた。
衣の前が少し開いて、濡れた紗の上衣と、金の縁の胸当てがのぞく。
脱がされる。一瞬そう思って、体がこわばった。
でも彼は、衣の前を丁寧に重ね直して、帯をもう一度、蝶の形に結び直しただけだった。
結び直すときに、帯の端が、胸当ての上から乳首をかすめた。
ひくっと肩が跳ねて、お尻の中の指をきゅっと締めつけてしまう。鈴が、しゃら、と鳴った。
カミル「湯上がりの衣は、お休みのあいだ、けっしてお脱ぎになりませんよう。お体が冷えますので。」
僕「はい……♡ ぬぎません……♡」
答えてから、はっとした。脱がない、と約束してしまった。
でも、藤色の衣は温かくて、脱ぎたいとは少しも思わなかった。
カミル「一息目、お済みでございます。お休みは、まだ続きます。二息目を。」
香炉が、また鼻先に寄せられた。煙が、湯気と絡みあいながら、ゆるゆると流れてくる。
果てたばかりの頭は、もう、吸うまいとさえ思わなかった。
二息目を吸った。胸の奥まで、ゆっくりと。
吸っているあいだに、中の指が一度抜けかけて、入口のところで止まった。
吐きはじめると、指がもう一本、揃えられて当てられた。
二本の指先が、入口をやわらかく押し広げる。
僕「あ……っ♡ にほん……♡ ふえ、てる……っ♡」
カミル「二息目で、二本でございます。お吐きになるほど、お入りになります。長く、お吐きください。」
吐くのを止めれば、指も止まる。わかっていた。
でも、煙で緩んだ胸は、勝手に長く、長く息を吐いていく。
吐く息に合わせて、二本の指がずぶずぶと沈んできた。第一関節、第二関節、根元まで。
お尻の中がいっぱいに押し広げられて、ぴたりと指の形に沿っていく。
湯殿の天井から、しずくがひとつ、ぽたんと浅い湯に落ちた。
その音が、自分のお尻から聞こえた音みたいに思えて、顔が熱くなった。
カミル「お休みの香は、稽古の香と同じ白檀でございます。お気づきでしたか。」
同じ匂い。そう言われて、気づいた。毎晩、香の間で嗅いでいる匂いと、まったく同じだった。
体は、とっくにそれを知っていた。だから、こんなに簡単に緩んだのだ。
僕「おなじ……♡ じゃあ、これ……おやすみ、じゃ……♡」
カミル「お休みでございます。作法の稽古の前の、お休みでございます。」
答えになっていない答えだった。問い返そうとした瞬間、二本の指がそろって曲げられた。
前立腺を、指の腹がぴたりと挟むように捉えた。
奥から手前へ。ずるり、と撫でられた。
背骨の中を、熱いものがひと息に駆けのぼった。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ、なでちゃ……っ♡ だめ、だめぇ……っ♡」
カミル「お声は、作法のお声で。お腹から、細く、長く。お休み中でも、それは変わりません。」
体が、言われたとおりに声を出した。喉を締めず、吐く息に乗せて、あぁ……と細く、長く。
毎晩直されてきた声が、考えるより先に出てしまう。
声を出すたびに、指が奥から手前へ撫でる。撫でられるたびに、また声が出る。
湯気の中で、自分の甘い声と、鈴の音だけが響いていた。
藤色の衣の中で、横向きに丸まった体が、びくびくと震えた。
衣の帯が、胸の前でゆるく揺れる。休むための結び方で結ばれた帯が。
おちんちんは、濡れた腰布を押し上げて、ぴくぴくと跳ねていた。
前には誰も触れていないのに、根元のほうから熱いものがどんどんせり上がってくる。
カミル「前立腺が、ふくらんでおいでです。二息目の終わりでございます。お吐ききりください。」
言われて、残っていた息を、全部吐いた。
吐ききった瞬間、二本の指が、前立腺をぐうっと下から押し上げた。
（射精）
おちんちんの根元が、内側からぎゅっと絞られた。
精液がびゅくっと飛び出して、腰布の中を、藤色の衣の裾を、白く濡らした。
押されたまま、二度、三度と押し出される。お尻の中が指を締めつけるたびに、またびゅっと溢れる。
十個の鈴が、腰の跳ねるたびに、湯殿の大理石に反響して鳴り響いた。
果てているあいだ、彼は指を動かさなかった。前立腺にそっと当てたまま、最後の一滴まで待っていた。
そのやさしさが、かえってお腹の奥をじんと熱くした。
湯殿の縁で、浅い湯がちゃぷ、と小さく揺れた。薔薇の花びらが一枚、大理石の縁に流れ着く。
湯気はずっと温かくて、衣の中の肌は、汗と香油でしっとりと濡れていた。
彼は二本の指を入れたまま、手首をほんの少しだけ回した。
お尻の中で、指の向きがゆっくり変わっていく。入口の輪が、ねじられるようにやわらかく広げられた。
僕「ひ……っ♡ まわさ、ないで……♡ ひろがっちゃう……♡」
カミル「広げておきませんと、明日の稽古がおつらくなります。お休みのうちに、ほぐしておくのでございます。」
明日の稽古。当たり前のように言われた。
今夜で終わりにしてほしくて頼んだのに、彼の言葉の中では、もう明日が決まっていた。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ やすむって……いった、のに……♡」
カミル「はい。申し上げました。では、三息目の前に、お休みの香のことを、正しくお伝えいたします。」
彼は香炉を、僕の顔の前に置いた。今度は蓋を、すべて開けて。
煙が、白い柱のように立ちのぼる。
カミル「後宮では、宦官長が寵姫の方に休みの香を焚くのは、作法の稽古を始める合図でございます。香をお受けになるのは、稽古をお受けになるというお約束でございます。」
頭の中が、しんと静まった。
休ませてほしいと頼んだのは、僕だった。香を焚くだけ、と言われて、頷いたのも、僕だった。
カミル「お方さまは、お頼みになり、香をお受けになりました。ですから、今宵より毎晩、この香を焚かせていただきます。毎晩、お休みの香と、稽古でございます。」
僕「まいばん……♡ そんな……♡ ぼく、そんなつもりじゃ……♡」
カミル「存じております。ですが、お約束はお約束でございます。どうぞ、三息目を。」
目の前で、白い煙の柱が揺れていた。吸ったら、約束を認めることになる。
それがわかっていた。わかっていたのに、胸は、もう煙を欲しがっていた。
吸った。三息目。いちばん深く、いちばん長く。
白檀の甘さが、頭の中を隅々まで満たして、考えていたことを一つ残らずとかしてしまった。
吐きはじめると、二本の指が、お尻の中をさらに奥へ進んだ。
前立腺を通りすぎて、その先の、もっと深いところまで。そこから、ゆっくり引き返してくる。
引き返してくる指が、前立腺を、奥から手前へ、長く長く撫でていく。
一度の吐く息のあいだじゅう、ずっと。終わらない撫で方だった。
僕「あぁ……っ♡ ながい……♡ おわら、ない……っ♡ カミルさん……っ♡」
カミル「三息目は、お吐ききりになるまで続きます。お約束を、お体でお受けください。」
吐く。撫でられる。まだ吐いている。まだ撫でられている。
息がなくなりかけて、喉から細い声だけが絞り出される。
果てたばかりのおちんちんが、また硬くなっていった。
腰布の中で、白く濡れた布に擦れながら、先のほうがじんじんと熱くなる。
藤色の衣の袖を、ぎゅっと握りしめた。休むために着せてもらった衣。
その衣にくるまれたまま、僕は約束を、体の奥で受け取らされていた。
腰の十個の鈴が、震えつづける腰に合わせて、細かく鳴りやまなかった。
あと二つ。そう思ったとき、その二つが、もう遠いものには思えなかった。毎晩この香を受けるなら、すぐに満ちてしまう。
カミル「まだお吐きになれます。もう少しでございます。お約束は、最後の息まででございます。」
最後の息が、唇から細くこぼれた。
吐ききったその瞬間、指先が、前立腺の真ん中に、ぴたりと止まって、深く押しこまれた。
僕「はてます……っ♡ おやくそく、で……はてますっ……♡♡」
（射精）
目の前が真っ白になった。煙の白と、頭の中の白が一つになった。
お尻の中が指をぎゅうっと抱きしめて、おちんちんから、薄い精液がとろとろと溢れ出した。
勢いはなかった。ただ、止まらずに、ゆっくりと垂れつづけた。
十個の鈴が、湯気の中で、長く、細く、いつまでも鳴っていた。
指が抜かれていくあいだも、お尻の穴は、名残惜しそうに吸いついていた。
抜けきったあとも、しばらくひくひくと閉じられずにいた。
彼は、めくった腰布の垂れと、藤色の衣の裾を、元どおりきちんと下ろした。
濡れた上衣も、胸当ても、腰布も、湯上がりの衣も、何ひとつ脱がされないままだった。
横向きのまま、僕は動けなかった。膝を抱えて丸まった体が、ときどき思い出したように小さく震える。
震えるたびに、腰の鈴がしゃら、と鳴った。
彼は香炉の蓋を半分だけ閉じた。煙が細くなる。
それでも、湯殿いっぱいに残った白檀の匂いは、薔薇の湯気に混ざって、いつまでも消えなかった。
カミル「一息目で一本、二息目で二本、三息目で奥まで。お休みの香の順番でございます。明日からも、この順番で焚かせていただきます。」
順番。また、順番だった。彼の言うことは、いつも順番どおりに進む。
一息ごとに、指が増えて、深くなる。それを、明日も、あさっても。
僕「あした、も……♡ ひといき、めから……♡」
口に出してみると、それはもう、怖いことには聞こえなかった。
藤色の衣の中で、お尻の奥が、明日の一息目を思って、きゅっと縮んだ。

カミル「今宵のお休み、お済みでございます。お方さまは、香をお受けになりました。お約束どおり、明晩より毎晩、この湯殿で白檀を焚かせていただきます。」
彼は手元の香炉から、細い香木のかけらを一つつまんで、僕の手のひらにのせた。
白くて、まだほんのりと温かい。鼻を近づけるまでもなく、甘い匂いがした。
カミル「お守りでございます。日が暮れて、この香りがいたしましたら、湯上がりの衣を着てお待ちくださいませ。それが、寵姫の方のお休みでございます。」
僕「このかおりが、したら……♡ ころもを、きて……まってます……♡」
香木のかけらを握りしめると、手のひらから白檀が立ちのぼった。
それだけで、お尻の奥がひくりと動いた。
十個の鈴を腰に下げたまま、僕は藤色の衣にくるまっていた。
休みたいと頼んだ夜のことを、もう、うまく思い出せなかった。

========================================
【カミル（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
勝負の卓は、回廊のアーチの下に置かれていた。長い廊下に吊りランプが並び、橙色の灯りが、白い柱の影を床に長く落としている。
遠くで、誰かの衣擦れと足音が、かすかに響いては消えていった。
腰の鈴は十一。夜のお召しの段だった。あと一つで、十二になる。
毎晩の作法の稽古で、お尻の中は、宦官長カミルの指を待つようになっていた。
手札を出そうとした指が、止まった。カードより先に、口が動いていた。
稽古をしてください。そう言ってしまった。勝負の途中で、自分から。
カミル「承りました。お方さまがお求めになりましたので、勝負はここまででございます。」
彼はカードを卓に伏せて、静かに立ち上がった。
稽古を願い出た者は、その中身を自分の口で申し上げる。宦官長はそれを復唱し、そのとおりに稽古をつける。それが後宮の作法なのだという。
カミル「何本の指で、どの作法を、何回。お方さまのお口で、お申し出くださいませ。申し出られた中身が、明日からの日課となります。」

自分で言う。何本の指で、どの作法を、何回。
言葉にしようとしただけで、顔から火が出そうになった。吊りランプの灯りが、ヴェールの上の頬を照らしているのがわかる。
僕「そ、そんなの……♡ じぶんで、いうなんて……♡」
カミル「お申し出がなければ、稽古はいたしません。お控えになりますか。」
控える。そう言われて、お尻の奥がきゅっと縮んだ。控えたら、今夜は何もしてもらえない。
十一個の鈴が、震える腰に合わせて、しゃら、と鳴った。
その音で、答えは出ていた。彼にも、僕にも。
僕「い、いっぽん……♡ ゆび、いっぽんで……♡ じゅっかい……おして、ください……♡」
カミル「復唱いたします。指一本にて、十回。どこを、でございますか。はっきりとお申し出ください。」
彼は、わかっていて聞いていた。儀礼的な、平らな声で。
逃げ道はなかった。回廊の奥で、また遠い足音がした。
僕「ぜ……ぜんりつせん、を……♡ いっぽんで、じゅっかい……♡」
カミル「復唱いたします。指一本にて、前立腺を、十回。承りました。では、稽古の前に、作法の帯をお結びいたします。」
彼は長衣の懐から、白い紗の帯を一本取り出した。細く長く、端に銀の糸で小さな香炉の模様が縫いとられている。
これを結ばれた者は、稽古のあいだ宦官長の言葉に従う。そういう帯なのだと、彼は言った。
僕は、薄衣のままだった。透ける上衣、金の縁の胸当て、腰布と鈴の飾り紐、顔の下半分を覆うヴェール。
その腰布の上、鈴の飾り紐のすぐ上に、白い帯がくるりと巻かれた。
一巻き、二巻き。巻かれるたびに、腰が少しずつ締まっていく。
背中で、きゅっと固く結ばれた。結び目が、背骨の終わるあたりにぴたりと当たる。
カミル「作法の帯でございます。稽古が終わりましても、お解きになりませんよう。お体に、今宵の申し出を覚えさせるための帯でございます。」
僕「とき、ません……♡ ちゃんと、しめて……ます……♡」
彼は回廊の柱の根もとに、厚いクッションを一つ置いた。
柱の台座に両手を添える。背中にそっと手を当てられて、作法どおりの形に導かれた。
作法の構えだった。脚は肩の幅。力は抜いて。お顔は横へ。
毎晩覚えさせられてきた姿勢に、体は何も言われなくても、ぴたりと収まった。
腰布の後ろの垂れが、背中のほうへ折り返された。白い帯の結び目の上に、紗がふわりと重なる。
吊りランプの温かい灯りが、むき出しのお尻を照らした。
カミル「手元に香炉を。失礼いたします。」
彼は香炉を、柱の台座の上、僕の顔のすぐ横に置いて、蓋を少しずらした。
白檀の煙が、夜の回廊の涼しい空気の中へ、細い糸になって流れていく。
吸いこむと、頭の芯がふわりと温かくなった。目の奥がじんとして、おへその下が、触れられてもいないのにとくとくと脈を打ちはじめる。
恥ずかしさが、少しずつ、甘いものに溶けていく。
香油の瓶の蓋が開く、小さな音がした。白檀の匂いがもう一段濃くなる。
彼が手のひらで油を温めている。見えなくても、その順番はわかった。
背骨の終わるあたり、帯の結び目のすぐ下に、温かい一滴が落ちた。二滴目。三滴目。
一滴ずつ、お尻の割れ目へ流れて、お尻の穴の上にとろりと溜まる。
カミル「肛門へ、香油。……以後は後門と申し上げます。円く、五周。作法の順番どおりでございます。」
指の腹が、お尻の穴のまわりを、ゆっくりなぞった。一周、二周。
入口が、指が通るたびにひくりとすぼまって、また緩む。
五周目を描き終えたとき、入口はもう、とろりと開きかけていた。
彼の指先が、その真ん中にぴたりと当てられる。
カミル「お吐きください。一本、入ります。」
吐いた。白檀の匂いが混ざった息が、ヴェールの内側にこもる。
吐ききる瞬間に、つぷり、と指先が入ってきた。
吐く息ごとに、指は少しずつ沈んだ。第一関節。第二関節。根元。
お尻の中が、細くてまっすぐな指の形に、ぴたりと吸いついていく。
僕「あ……っ♡ はいって、きた……♡ カミルさんの、ゆび……♡」
カミル「根元でございます。では、お申し出のとおりに。前立腺の場所を、確かめます。」
指が、お腹のほうへ曲げられた。おちんちんの裏側。お尻の穴から、指の長さの半分くらい入ったところの、お腹側の壁。
そこにある、コリコリとした小さなふくらみに、指の腹がぴたりと止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。
触れられただけで、おちんちんの先から、とろりと透明な雫が押し出された。
カミル「指一本にて、前立腺を、十回。数えるのは私、お声を出すのはお方さまでございます。一回。」
とん、と押された。指の腹で、まっすぐに。
教えこまれた細い声が、喉からするりと出た。あぁ……と、吊りランプの灯りの下で、甘く伸びる。
カミル「二回。」
とん。声が出る。鈴が鳴る。
押されるたびに、ふくらみがじんと熱くなって、熱がおちんちんの根元へ、細い糸を伝うように流れていく。
カミル「三回。四回。」
一回ごとに、彼は必ず指を離した。離して、次の数を言うまで待つ。
待たされるあいだ、前立腺がじんじんと疼いて、次の一回を欲しがった。
五回。六回。回廊の奥で、遠い足音がして、止まった。
声をこらえようとしたけれど、作法の帯を結ばれた腰は、言われたとおりの声しか出させてくれなかった。
僕「あぁ……♡ ろっかい……♡ もう、もう……っ♡」
カミル「お申し出は、十回でございます。七回。」
七回目は、ほんの少しだけ深かった。八回目は、もう少し。
一回ずつ、押される深さが増えていく。数えられるたびに、お腹の奥で熱が高く積み上がっていく。
九回。腰ががくがく震えて、十一個の鈴が乱れて鳴った。
おちんちんは、腰布を押し上げて、ぴくぴくと跳ねていた。触れられていないのに、今にもはじけそうだった。
カミル「十回。」
（射精）
十回目の指が、前立腺の真ん中を、ぐうっと押しこんだ。
目の前でランプの灯りがはじけて、おちんちんの根元から、精液がびゅっと腰布の中へ飛び出した。
お尻の中が、一本の指をきつく締めつけた。締めつけるたびに、また前立腺が指に当たって、とくとくと溢れる。
十一個の鈴が、長く長く鳴って、回廊のアーチの奥まで響いていった。
指一本で、十回。自分で言ったとおりの数で、果てた。
言ったとおりにされた。その事実が、頭の中で、じんと甘く広がった。
指は、抜かれなかった。前立腺に触れたまま、ぴたりと止まっている。
果てたばかりのそこが、指の温かさだけで、まだじんじんと痺れていた。
カミル「一つ目のお申し出、お済みでございます。お続けになりますか。お続けになるなら、次のお申し出を。」
続けるかどうか。それを聞かれているのに、お尻の中が勝手に指をきゅっと締めた。
彼は何も言わなかった。でも、締めたことは、指でわかっているはずだった。
香炉の煙が、ゆらりと顔の前を流れた。吸いこむと、恥ずかしさがまた一段、甘く溶けた。
言わなきゃ。言わないと、何もしてもらえない。
僕「に、にほんで……♡ にほんの、ゆびで……♡ おく、まで……♡」
カミル「奥まで、とは。どちらの奥でございますか。お控えにならず、お申し出ください。」
また、わかっていて聞かれた。回廊の吊りランプが、夜風にかすかに揺れた。
影が、柱の上でゆらゆらと伸びたり縮んだりする。
僕「お、おしりの……いちばん、おく……♡ ゆびが、とどくところ、ぜんぶ……♡ にほんで、おくまで、ください……♡」
カミル「復唱いたします。指二本にて、後門のいちばん奥まで。承りました。」
復唱されると、自分の言ったことが、もっと恥ずかしいことに聞こえた。
平らな声で繰り返された言葉が、回廊の天井に、静かに響いて消えた。
一本の指が、ゆっくり引き抜かれていった。入口が名残惜しそうに吸いついて、ちゅぷ、と小さな音が立った。
抜けたあと、お尻の穴が、空気を噛むようにひくひくと動いた。
香油が、もう一度垂らされた。今度は指二本ぶん、たっぷりと。
揃えた二本の指先が、ひくつく入口に、ぴたりと当てられる。
カミル「後門が自ら緩みますのを、お待ちいたします。二本目は、緩んでから。作法でございます。」
当てられたまま、指は押してこなかった。
吸う。白檀の煙が頭を満たす。吐く。吐くたびに、入口が少しずつ緩んでいくのが自分でわかった。
三度目の吐く息で、入口がふっと開いた。その瞬間を待っていたように、二本の指が、にゅるりと滑りこんできた。
一本のときより、ずっと太い。入口が押し広げられて、指の形にぴたりと伸びる。
僕「あっ……♡ ふとい……♡ にほん、ひろがって……っ♡」
カミル「奥まで、とのお申し出でございます。お吐きになるたびに、進みます。」
吐く。二本の指が、第一関節まで。吐く。第二関節まで。
前立腺のふくらみの上を、二本の指の腹がずるりと通りすぎた。
通りすぎるだけで、腰がびくんと跳ねた。けれど指は止まらない。前立腺よりも、もっと奥へ。
お尻の中の、まだ誰にも触れられたことのない深いところへ、ゆっくり、ゆっくり沈んでいく。
指の付け根が、お尻の穴にぴたりと当たった。根元まで。これ以上は入らない。
お尻のいちばん奥まで、二本の指で満たされていた。
カミル「奥でございます。お申し出のとおり、指の届くところ、すべてでございます。」
いちばん奥で、指先がほんの少しだけ広げられた。二本の指が、中でそっと離れて、また閉じる。
お腹の奥で、何かがきゅうんと引っぱられるような、知らない感覚がした。
僕「な、なに……♡ おく、へん……♡ おなかの、なか……さわられてる……♡」
カミル「奥は、前立腺とは別の気持ちよさでございます。お体にお覚えいただくため、ゆっくりいたします。」
指が、奥で小さく円を描いた。お腹の中から、おへその下へ向かって、じわりと熱が広がっていく。
前立腺を押されたときの鋭い痺れとは違う。重くて、深くて、体の芯がとろとろに溶けていくような熱だった。
香炉の煙を吸うたびに、その熱が、頭のほうまでのぼってくる。
目の奥が温かくなって、回廊の灯りがぼんやりとにじんで見えた。
奥で円を描いていた指が、今度はゆっくり引き返しはじめた。
奥から、前立腺を通って、入口の手前まで。長い長い道のりを、ずるずると撫でながら。
前立腺の上を通るとき、指の腹がわざと少し強く押しつけられた。
背骨の中を、熱いものが一気に駆けのぼる。十一個の鈴が、しゃらんと鳴った。
僕「ひぁぁっ……♡ いまの……っ♡ そこ、とおると……っ♡」
カミル「奥まで、とのお申し出でございますので、また奥へ戻ります。」
手前まで引き返した指が、また奥へ沈んでいく。前立腺を撫でて、その先へ。いちばん奥まで。
そしてまた、ずるずると引き返してくる。
奥まで入って、戻る。そのたびに、前立腺が二度撫でられる。行きと、帰りと。
一往復ごとに、お尻の中がとろけていって、指の動きがどんどんなめらかになった。
作法の帯が、腰をきゅっと締めつけていた。その締めつけが、お腹の奥の熱を、逃がさずに閉じこめているように思えた。
帯の結び目が、指が奥へ入るたびに、背中でかすかに揺れる。
おちんちんは、腰布の中で、また硬く張りつめていた。
白く濡れた紗に先が擦れて、びくびくと跳ねる。触れられてはいないのに、その先がどんどん熱くなる。
僕「カミルさん……♡ また、きちゃう……♡ おくで……おくまで、されて……っ♡」
カミル「奥で、お果てください。お申し出のとおりに。」
二本の指が、いちばん奥まで沈んで、そこで止まった。
止まった指先が、奥の壁を、下からそっと押し上げた。同時に、指の付け根のほうが、前立腺をぐっと押しつぶす。
（射精）
お腹の中で、奥と前立腺が、一度に押された。
頭の中が真っ白になって、おちんちんから精液がびゅくっと飛び出した。腰布の前が、また白く濡れていく。
一度目よりも、深いところから押し出されるみたいだった。どくん、どくんと、お腹の奥から何度も溢れる。
お尻の中が二本の指をぎゅうっと抱きしめて、抱きしめるたびに、また奥が押された。
十一個の鈴が、回廊じゅうに響いた。遠くの足音が、また止まった気がした。
でももう、声をこらえることもできなかった。
僕「あぁっ……♡ おく……おくで、いって……るぅ……っ♡♡」
やっと波が引いたとき、僕は柱の台座にしがみついていた。
ヴェールは息と涙で濡れて、唇にぺたりと張りついていた。
カミル「二つ目のお申し出、お済みでございます。お腰が下がっております。お直しください。」
言われて、震える体で作法の形を整え直した。何も考えずに。
持ち上げると、腰の白い帯の結び目が、背中でまた、きゅっと締まった気がした。
カミル「お続けになりますか。お続けになるなら、最後のお申し出を。」
最後。何を言えばいいのかは、もうわかっていた。
毎晩、香の間で教えられてきた作法には、終わりがある。その終わりまで。
僕「さほうの……おわり、まで……♡ ぜんぶ……♡ おれいを、いって……はてます、って……いうところ、まで……♡」
カミル「復唱いたします。作法の終わりまで。前立腺を押されるたびにお礼を申し上げ、果てるときは果てますとお伝えになるところまで。承りました。」
彼は香炉の蓋を、すべて開けた。白檀の煙が、太い柱になって立ちのぼる。
回廊の吊りランプの灯りの中で、煙が金色に光りながら、ゆっくり渦を巻いた。
吸いこむと、頭の中がとろりと溶けた。考えがまとまらない。
それでも、お尻の中の二本の指と、腰の帯の締めつけだけは、くっきりとわかった。
二本の指が、前立腺にぴたりと当てられた。とん、と押される。
喉が勝手にひらいて、教えられた細い声が出た。そのまま、言葉がこぼれた。
僕「ありがとう、ございます……っ♡」
とん。ありがとうございます。とん。ありがとうございます。
押されるたびに、お礼が出る。お礼を言うたびに、前立腺が、もっと甘くなる。
彼はもう、数えていなかった。二本の指で前立腺を、やさしく、途切れずに揉みつづける。
ときどき、指がすうっと奥まで入って、いちばん奥を撫でてから戻ってくる。
戻ってくる指が、前立腺を通るたびに、ありがとうございます、と声が出た。
自分で願い出たとおりの作法を、自分の口で、体で、なぞっていく。
僕「ありがとう、ございます……♡ ありがとう……ございます……♡ カミルさん……っ♡」
カミル「よろしゅうございます。お声も、お言葉も、正しゅうございます。」
正しい。そう言われるたびに、胸の奥がふわりと浮いた。自分で願い出た作法を、正しくできている。
二度果てたおちんちんが、その喜びにつられるように、また少しずつ硬くなっていった。
腰布の中で、先がじんじんと熱を持つ。触れられていない。お尻の中だけで、また先のほうへ熱が集まる。
十一個の鈴が、細かく震えつづけて、音が途切れなかった。
指が、前立腺の奥から手前へ、ゆっくり、長く撫で上げた。
腰が跳ねた。帯の結び目が揺れた。鈴が、一度に、長く鳴った。
カミル「作法の終わりでございます。お伝えくださいませ。」
僕「は、はてます……っ♡ カミルさん、はてます……♡ はてますっ……♡♡」
カミル「どうぞ。お申し出のとおりに。」
（射精）
吊りランプの橙色が、目の前で金色の粒になって散った。
お尻の中が二本の指に吸いついて離れず、おちんちんの先から、薄くなった精液がとろとろと押し出されていく。
一滴ずつ、脈を打つたびに垂れていく。腰布の前の紗が重くなって、太ももの内側にぺたりと張りついた。
果てているあいだも、唇は勝手に、ありがとうございます、と細く動きつづけていた。
自分で願い出た。一本で十回。二本で奥まで。作法の終わりまで。
その三つが全部、言ったとおりに体の中を通りすぎていった。言ったことが、そのまま起きた。その感覚が、果てたあとの頭の中で、いつまでも甘く残った。
二本の指が、ゆっくり抜かれていった。入口が名残惜しそうに指に吸いついて、抜けきったあとも、しばらくひくひくと閉じられずにいた。
それでも僕は、形を崩さなかった。作法の構えのまま、柱の根もとで待っていた。
透ける上衣も、胸当ても、白く濡れた腰布も、ヴェールも、腰に結ばれた白い帯も。
何ひとつ脱がされないまま、僕は吊りランプの下で、白檀の煙を吸っていた。

カミル「指一本にて十回。指二本にて奥まで。作法の終わりまで。お方さまのお申し出、三つとも承り、三つともお済みでございます。明日より、これがお方さまの日課でございます。」
彼は白いターバンの端を、指でつまんだ。長く垂れた布の端を、小さな刃でひと筋だけ切り取る。
その白い布を、僕の左の手首に、くるくると巻いて結んだ。
カミル「私のターバンの端布でございます。これを手首に巻いておいでのあいだは、宦官長の日課を受けておいでの証。毎日、日が落ちましたら、この回廊でお待ちください。」
僕「いっぽんで、じゅっかい……♡ にほんで、おくまで……♡ さほうの、おわりまで……♡ まいにち……まってます……♡」
口に出した三つが、もう明日の決まりになっていた。
十一個の鈴を腰に下げ、白い帯を締めたまま、僕は手首の布に頬を寄せて、白檀の匂いを吸った。

========================================
【ナスリーン（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードが、黒い大理石の卓の上ですべって止まった。大后ナスリーンの白い指が、それを静かに裏返す。
僕の負けだった。
腰の飾り紐に、十二個目の金の鈴が結ばれた。かちり、と留め金が閉じる。
身じろぎすると、十二の鈴がそろってしゃらりと鳴った。もう指でつまんでも外れなかった。
ナスリーン「……よろしい。十二。女王の後宮で鳴らした鈴も、わたくしの卓で鳴らした鈴も、数は同じですよ。可愛いひと。」
ここは大后の宮だった。黒と金の重い垂れ幕が幾重にも下がり、没薬の冷たい香りがこもっている。
女王の宮の甘い香とは違う。吸いこむと、背すじがすっと冷えた。
大后は女王の母君で、後宮でただ一人、女王より上に座る人だと聞いていた。
鈴を十二まで満たした寵姫は、最後に大后の前で「封じ」を受ける。そうしてはじめて、国の外へ出る道が閉じるのだという。
ナスリーン「女王は寵姫を飾るのがお好き。わたくしは、飾ったものを封じるのが務め。……立ちなさい。垂れ幕の奥へ。逃げ道はありません。」

垂れ幕を三枚くぐると、足の裏が冷たくなった。床は黒い大理石で、燭台の灯りを鏡のように映している。
大后は僕の前に立った。背が高い。見上げると、頭ひとつ近く上から紅の瞳が見下ろしていた。
ナスリーン「膝をつきなさい。……そう。寵姫は大后の前では、目の高さを下げるものですよ。」
言われたとおり、冷たい大理石に膝をついた。腰の鈴がしゃらりと鳴って、広い宮の天井に小さく響く。
踊り子の薄衣のままの自分が、黒い床にぼんやりと映っていた。
紗の上衣、金具で留めた胸当て、腰に低く巻いた紗の腰布。顔の下半分を覆うヴェール。
女王の宮で着せられたまま、勝負のあいだも一度も脱がなかった衣だった。
ナスリーン「女王の色は、薔薇色。けれどこの宮では、わたくしの色を重ねてもらいます。肩をお出しなさい。」
大后は垂れ幕の陰から、黒い布を一枚取り出した。夜の空をそのまま切り取ったような、黒い紗の肩掛けだった。
縁には細い金糸の刺繍が走っている。
ふわり、と肩に掛けられた。薄い黒の紗が、薔薇色の上衣の上に重なる。
布が首すじを撫でて、うなじから背中へさらさらと滑り落ちていった。
僕「んっ……♡ つめたい……布が、首に……♡」
ナスリーン「すぐに温まります。わたくしの紗は、着た者の体温を吸って離さないの。……胸の前で結びますよ。動かないで。」
大后の長い指が、僕の胸の前で肩掛けの端を結んだ。結び目がちょうど胸当ての上に来る。
結ぶあいだ、指の背が胸当ての縁をなぞって、その下の乳首にかすかに響いた。
薔薇色の上に黒。女王の寵姫の上に、大后の色。
黒い床に映る自分が、さっきより少しだけ知らない誰かに見えた。
ナスリーン「……よろしい。似合いますよ。では、封じましょう。」
大后は首飾りの横に下げた小さな箱を開けた。中から、しゃら、と細い金の音がした。
取り出されたのは、金の鎖だった。
手のひらほどの平たい金の覆いがあって、そこから細い鎖が一本伸びている。
鎖は途中で二つに分かれ、それぞれの先に、指輪より小さな金の輪がついていた。
ナスリーン「黄金の鎖。この覆いで封じた男根は、わたくしの許しなしには何も出せません。そして鎖の先の輪は、胸に吸いつきます。挟みはしない。温かく吸うだけ。」
封じた男根。その言葉を聞いただけで、腰布の下でおちんちんがぴくりと動いた。
大后の目が、そこへ一度だけ落ちた。
ナスリーン「……素直ですこと。腰布を少しめくりますよ。脱がせはしません。寵姫の衣は、封じた上からもう一度整えるものですから。」
腰布の前の垂れが、指でつままれて持ち上げられた。
夜の冷たい空気が、おちんちんに触れる。硬くなりかけていたそれが、大后の目の前にさらされた。
僕「み、見ないで……ください……♡ はずかしい……♡」
ナスリーン「見ますよ。封じるものは、封じる前によく見ておくの。……小さく、よく震える。けれど、今夜からはもうあなたのものではありません。」
金の覆いが、おちんちんにそっと当てられた。ひやりとした。
覆いは平たくて、硬くなりかけたおちんちんを、下向きに優しく押さえこむ形になっていた。
腰の横で、細い留め具が回された。かちり。
覆いがぴたりと肌に沿って、動かなくなった。おちんちんが中で硬くなろうとしても、平たい金に押さえられて、少ししか持ち上がらない。
ナスリーン「封じました。鍵はこれ。……よくご覧なさい。」
大后は胸元の黄金の首飾りを指ですくった。首飾りの真ん中に、爪ほどの小さな金の鍵が下がっている。
燭台の火を受けて、鍵がきらりと光った。
彼女はその鍵を、僕の目の前でゆっくり揺らした。
それから、何も言わずに首飾りを胸元へ戻した。黒と金の衣の上で、鍵が小さく揺れて止まる。
腰布の垂れが、覆いの上にふわりと戻された。紗の下に、金の覆いの形がうっすら透けている。
着ているのは踊り子の薄衣のまま。その下に、脱げない金が一つ増えただけだった。
ナスリーン「次は胸。胸当てを少しずらしますよ。……右から。」
胸当ての右の金具が外された。胸当てが片方だけずれて、右の乳首が冷たい空気にさらされる。
もう硬く尖っていた。
覆いから伸びた鎖が、腰布の上をたどって胸へ引き上げられた。
鎖の先の小さな金の輪が、乳首にそっと当てられる。
輪の内側が、ふっと温かくなった。
そして、乳首の先が、ちゅう、と吸われるように輪の中へ引きこまれた。
僕「ひぁっ……♡ すわれ、て……♡ ちくび、すわれてる……♡」
ナスリーン「痛くはないでしょう。吸うだけ。……左も。」
左の金具も外されて、胸当ては両方の端がくしゃりとずれた。紗の上衣と黒い肩掛けは、その上に掛かったまま。
左の乳首にも、温かい輪が吸いついた。
両方の乳首が、小さな口に吸われているみたいだった。
じんじんと熱い。そこから二本の鎖が下へ伸びて、おへその下で一本になり、金の覆いへつながっている。
胸と、股間。三つの場所が、一本の鎖でつながった。
少し息をしただけで鎖がかすかに揺れて、乳首と覆いが同時にくい、と引かれた。
ナスリーン「……よろしい。これで、あなたの胸と男根はひとつ。どちらかが悦べば、もう片方も逃げられません。」
大后は鎖の合わさったところ、おへその前の小さな金の環に、白い指を一本だけ掛けた。
それだけで、胸の先と覆いの中が、同時にきゅっと意識させられる。
ナスリーン「一引き目。……息を吸いなさい。」
吸った。
その瞬間、指がゆっくり鎖を手前へ引いた。
乳首が、輪ごと前へ引かれた。吸われたまま、前へ、前へ。
同時に、覆いが下から持ち上げられるように引かれて、中のおちんちんがぐっと押さえつけられた。
僕「あっ、あぁっ……♡ むねと、した……いっしょに、ひっぱられ……っ♡」
胸の先と、おちんちん。離れているはずの二か所が、一本の糸でいっぺんに引かれている。
体が勝手に前へ倒れて、鎖を追いかけるように大后の足元へ近づいた。
腰の十二の鈴が、しゃらん、と大きく鳴った。
黒い大理石の広い宮に、その音がいつまでも響いている気がした。
ナスリーン「鈴が鳴りましたね。女王の宮では、鈴は悦びの数を数えるもの。わたくしの宮では、鈴は逃げられない数を数えるものですよ。」
鎖がゆるめられた。乳首が輪の中でふっと戻り、覆いの圧がほどける。
ほっとした次の息で、また引かれた。今度はさっきより少し長く。
引かれる。ゆるむ。引かれる。ゆるむ。
大后の指は、僕の息の速さに合わせていた。吸うたびに引かれ、吐くたびにゆるめられる。
ナスリーン「息をするだけで、胸と男根が鳴く。……ほら、あなたの体が鎖の拍子を覚えはじめました。」
本当だった。息を吸う前から、胸の先が引かれるのを待ってじんと疼く。
おちんちんが覆いの中で硬くなろうとして、平たい金に押し返される。そのもどかしさが、お腹の奥にたまっていく。
大后は空いた手で、左の乳首に吸いついた金の輪を指先でつついた。
輪がかすかに揺れて、中で乳首が吸われたまま小さく転がされる。
僕「ひうっ……♡ それ、ゆらさないで……っ♡ なかで、ころがって……♡」
ナスリーン「揺らしますよ。封じた男根が、どう鳴くか聞きたいの。……ほら、覆いの縁が濡れてきた。」
覆いの縁から、とろりと透明な蜜がにじんでいた。紗の腰布の内側に、小さな染みが広がる。
出したいのに、出せない。硬くなりたいのに、なれない。その感じが、胸を引かれるたびに強くなる。
お腹の奥で、何かが熱くふくらんでいく。
おちんちんの方からではなかった。胸の先と、おへその下と、その間の鎖の上を、熱い波が行ったり来たりしている。
僕「へん、です……♡ だせないのに……なにか、くる……っ♡ ナスリーンさま、くる……♡」
ナスリーン「出さずに果てなさい。封じられた者の果て方を、今夜ここで覚えるのです。……一引き目の、終わりですよ。」
鎖が、長く、深く引かれた。
両方の乳首が輪に強く吸われたまま前へ伸び、覆いがおちんちんをぎゅうっと押さえこんだ。
頭の奥が、白くはじけた。
体ががくがく震えて、腰の十二の鈴がいっせいに鳴った。覆いの中で、おちんちんがびくん、びくんと跳ねる。
でも、何も出なかった。覆いに押さえられたまま、先から透明な蜜が少しにじむだけ。
出せないまま、果てていた。快感が外へ出ていかずに、お腹の中でぐるぐると回りつづける。
膝が崩れて、大后の衣の裾の前に手をついた。黒い大理石の冷たさが手のひらに沁みる。
黒い肩掛けが肩からずれかけて、大后の指がそれを直した。
ナスリーン「……よろしい。封じたまま、果てましたね。熱がどこへも出ていかないでしょう。それが封じの味ですよ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ おなか、あつい……の、まだ……のこって……♡」
ナスリーン「残るのです。封じた者の熱は、次の一引きまで冷めません。……二引き目。今度は、わたくしの手で胸を育てながら引きます。」
大后は膝を折らなかった。立ったまま、僕のあごに指を添えて顔を上げさせる。
見下ろす紅の瞳は、少しも揺れていなかった。
彼女の指が、右の乳首の輪のまわりをなぞった。輪の縁から外にはみ出た乳首の根元を、爪の先でそっとくすぐる。
吸われている先と、くすぐられる根元。一つの乳首が、二つの違う感じに分けられた。
僕「あっ……♡ そこ、ねもと……だめ……♡ ぜんぶ、びんかんに……♡」
ナスリーン「敏感にしているのですよ。封じた男根で果てられないなら、あなたが果てる場所は胸と、この奥だけになる。だから胸を、今夜のうちに育てておくの。」
くすぐる指と同時に、鎖がくい、くい、と短く引かれた。
短く引かれると、乳首が輪の中で小刻みに震える。覆いの中のおちんちんも、同じ拍子でぴく、ぴくと押さえられる。
腰の鈴が、ちりちりと細かく鳴った。
大きな音ではない。けれど、黒い宮が静かなぶん、その小さな音がはっきりと自分の耳に届いた。
ナスリーン「聞こえますか。ちりちり。……今のが、胸の音。では、これは。」
鎖が一度だけ、ぐっと強く引かれた。
腰の鈴が、しゃらん、と大きく鳴った。
ナスリーン「……これが、男根の音。あなたの体はもう、どこで悦んでいるかを鈴で白状していますよ。隠し事はできません。」
顔が熱くなった。ヴェールの内側に、自分の荒い息がこもる。
恥ずかしいのに、次の音を待ってしまう。ちりちりと鳴るのか、しゃらんと鳴るのか。
大后は左の乳首の輪を、指でつまむようにして少し持ち上げた。
輪ごと乳首が上へ引かれる。同時に、鎖の反対側では覆いが下へ引かれた。
胸は上へ。股間は下へ。
体が縦に引き伸ばされるみたいに、快感が胸からおへその下までぴんと一本の線になった。
僕「ひぁぁっ……♡ のびる……♡ むねから、したまで……いっぽんに、なって……っ♡」
ナスリーン「そう。一本。あなたの悦びは、もう一本の鎖の上にしかない。わたくしが引けば鳴り、わたくしが緩めれば黙る。」
緩められた。線がふっとたるむ。
もっと引いてほしい、と思ってしまった自分に、胸の奥がどきりとした。
鎖を引かれていない時の方が、苦しかった。
乳首は輪に吸われたままじんじんと待っていて、覆いの中のおちんちんは、押さえられたまま蜜だけをこぼしている。
僕「ナスリーン、さま……♡ ひいて……ください……♡ まってるの、くるしい……♡」
ナスリーン「……よろしい。自分から鎖を求めましたね。封じられた者は、みなそうなるのですよ。」
鎖が引かれた。今度は、ゆっくり。長く。止まらずに。
乳首が前へ伸び、覆いが押しつけられ、その圧が少しずつ強くなっていく。
大后はもう片方の手の指先で、右の乳首の輪を弾いた。ちん、と小さな金の音。
弾かれた輪が乳首ごと揺れて、その揺れが鎖を伝っておちんちんの根元まで届いた。
お腹の奥の熱が、さっきよりずっと大きくなっていた。
一度目で出ていかなかった熱の上に、新しい熱が重なっていく。
僕「また、きちゃう……♡ だせないの、に……さっきより、おおきいの……っ♡」
ナスリーン「大きいでしょう。出せない熱は、積もるのです。……二引き目の終わり。わたくしの目を見て、果てなさい。」
あごを持ち上げられた。紅の瞳が、真上から僕を見ていた。
その目を見たまま、鎖がいちばん深くまで引かれた。
目を開けたまま、果てた。
乳首が輪の中できゅうっと吸われ、覆いの中でおちんちんが何度も跳ねる。それでも、一滴も外へ出ていかない。
体の芯が震えつづけた。腰の鈴が、しゃらしゃらしゃらと長く鳴る。
出ていかない快感が、胸の先とおへその下のあいだを何度も往復して、なかなかおさまらなかった。
大后の瞳は、そのあいだ一度もそらされなかった。
果てる顔を、全部見られていた。
ナスリーン「……よい顔。二度、出さずに果てましたね。封じの鎖は、これであなたの体に馴染みました。」
覆いの縁からにじんだ蜜が、腰布の内側をしっとりと濡らしていた。
薔薇色の紗も、黒い肩掛けも、汗で肌に張りついている。それでも、どれも着たままだった。
ナスリーン「では、奥へまいりましょう。大后の寝所へ。……鎖を引きますよ。立って、ついておいでなさい。」
おへその前の環に、また指が掛けられた。
くい、と引かれる。胸と股間がいっしょに引かれて、僕はふらつきながら立ち上がった。
垂れ幕をもう一枚くぐった先に、黒い絹の寝台があった。金の燭台が一本だけ灯っていて、没薬の香りがいちだんと重い。
鎖を引かれるまま、数歩。足を運ぶたびに、腰と足首の鈴が鳴った。
ナスリーン「うつ伏せに。腰を上げなさい。……そう。寵姫は、大后の寝所ではこの形で待つものですよ。」
黒い絹に胸をつけると、乳首の輪がひんやりした絹に押しつけられた。
吸われたままの乳首が絹とこすれて、腰がびくっと跳ねる。
腰を高く上げた。紗の腰布の後ろの垂れが、大后の指でつままれて、腰の上へめくり上げられた。
お尻が、燭台の火の前にさらされる。黒い肩掛けと上衣は、背中に掛かったままだった。
ナスリーン「ここからは、尻の穴をいただきます。女王から預かった薔薇の香油で、ほぐしてさしあげましょう。」
寝台の脇の小卓から、小さな金の瓶が取られた。栓が抜かれて、甘い薔薇の香りが、没薬の冷たい匂いの中にふわりと混じる。
大后は手のひらに香油を垂らし、両手でゆっくり温めた。
温かく濡れた指先が、お尻の穴のまわりに触れた。
くるり、くるりと、入口をなぞるように何度も円を描く。
僕「んっ……♡ ぬるぬる、して……♡ あったかい……♡」
ナスリーン「息を吐きなさい。吐くたびに、一つ、指を進めます。」
吐いた。指先が、つぷ、と入口を押し分けた。
一本。第一関節まで。熱い指が、お尻の中にそっと止まる。
痛くはなかった。香油のせいで、入口がぬるりと指を受け入れている。
それよりも、指が入ったとたん、胸の輪がきゅっと乳首を吸い直したような気がした。
ナスリーン「……胸と、繋がっているでしょう。尻の穴が締まると、鎖が張る。鎖が張ると、胸が吸われる。あなたの体は、もうそういう形に封じられたの。」
大后は空いた手で、鎖の環を軽く引いた。
乳首が引かれた瞬間、お尻の穴が勝手にきゅうっと指を締めつけた。
指がゆっくり奥へ進んだ。第二関節。根元まで。
抜かれて、また入ってくる。そのたびに香油がぬちゅ、と小さく鳴った。
一本の指がすっかり馴染んだところで、二本目が入口に添えられた。
少し広げられる感じ。息を吐くと、二本がいっしょに、ゆっくり入ってきた。
僕「あ、あっ……♡ ふたつ……♡ おしり、ひろがって……♡」
ナスリーン「二本。よく開きます。……さて、あなたの中には前立腺があるのですよ。これから探しますから、鈴で教えなさい。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
二本の指が、お腹の側へ向かってゆっくり曲がった。
指の腹が、中の壁をなぞっていく。手前から、少しずつ奥へ。
ある所で、腰の鈴がしゃらん、と勝手に鳴った。
ナスリーン「……ここ。鈴が白状しました。今夜から、ここをあなたの泣き所と呼びましょう。」
泣き所を、指の腹でとん、と押された。
覆いの中で、おちんちんがびくんと跳ねた。覆いの縁から、また透明な蜜がとろりとにじむ。
押されたところから、甘いものがじゅわっと広がった。
おちんちんの根元の奥が、内側からくすぐられているみたいだった。
僕「ひうぅっ……♡ そこ、おさないで……♡ おちんちん、とじこめられてるのに……♡ なか、から……♡」
ナスリーン「閉じこめられているから、よけいに響くのです。封じた男根は、泣き所からしか悦べない。……鎖も引きましょうね。」
泣き所を押されながら、鎖を引かれた。
乳首と、覆いと、お尻の中。三つの場所が、同時に一つの糸で引っぱられる。
背中が反った。胸が絹から浮いて、輪に吸われた乳首がぶらりと揺れる。
腰の十二の鈴が、しゃらしゃらと止まらなくなった。
ナスリーン「……柔らかい。温かい。指を二本とも吸っていますよ。……もう、入ります。あなたの尻の穴がそう言っています。」
指がゆっくり抜かれた。二本分の空洞がぽっかり残って、入口がひくひくとすぼまった。
背後で、衣擦れの音がした。
振り返ると、大后は黒と金の衣をまとったまま、腰に黒い絹の帯を結んでいた。
衣の合わせ目から、黒檀の張形がのぞいている。金の象嵌が、燭台の火でちらちらと光った。
長さは二十二センチ。女王のものより少し長く、少し太い。
大后はそれに香油をたっぷりと垂らし、手のひらで根元から先までゆっくり塗り広げた。
ナスリーン「大后の寝所で貫かれた寵姫は、二度と国の外を思い出せなくなる。……後ろの鈴の音で、最後の答えを聞かせなさい。」
つるりとした硬い先が、お尻の穴に当てられた。黒檀は、香油に濡れて少しだけひんやりしていた。
大后の片手が、僕の腰を押さえる。もう片方の手は、鎖の環に掛かったままだった。
先が入口を押した。ぬちゅ、と香油が鳴って、入口がゆっくりと押し広げられる。
同時に、鎖がくい、と引かれた。
僕「あぁぁっ……♡ はいって、くる……♡ むね、ひっぱられながら……おしりに……っ♡」
いちばん太いところが入口を越えた。そこからは、香油に導かれるように、奥へ奥へと進んでくる。
途中で、黒檀の反りが泣き所をずるりと撫でていった。
目の前が白く瞬いた。覆いの中でおちんちんが跳ね、鈴がしゃらんと鳴る。
大后は止まらなかった。ゆっくり、同じ速さで、最後まで。
大后の腰が、僕のお尻にぴたりと重なった。黒と金の衣の裾が、太ももの裏をさらりと撫でる。
二十二センチが、全部入っていた。お尻のいちばん奥に、黒檀の先がこつんと当たっている。
ナスリーン「……入りましたよ。これで、封じは全部。男根はわたくしの鍵に。胸はわたくしの鎖に。奥はわたくしの黒檀に。」
腰が引かれた。黒檀がずるりと抜けていくのに合わせて、鎖がゆるむ。
押しこまれた。奥まで届くのに合わせて、鎖がぐっと引かれる。
突かれるたびに、胸の先が輪の中で吸い上げられる。覆いがおちんちんを押さえつける。泣き所が反りに撫でられる。
一つの動きで、全部がいっぺんに来た。
僕「あっ、あっ……♡ ぜんぶ、いっしょ……♡ むねも、おちんちんも、おしりも……いっぺんに、きちゃう……っ♡」
ナスリーン「そう。いっぺんに。封じられた寵姫の悦びは、ばらばらにはさせません。……鈴をお聞きなさい。」
腰の動きが、少しずつ深く、速くなっていった。
しゃらん、しゃらん、しゃらん。十二の鈴が、大后の腰の拍子で鳴る。足首の鈴も、揺れるたびにちりちりと重なった。
黒い肩掛けが背中でよじれ、薔薇色の上衣が汗で透けて肌に張りつく。
胸当ては両方ずれたまま、腰布はめくられたまま。それでも、どれも脱がされてはいなかった。
旅の外套のことを思い出そうとした。砂よけの布の色。革のズボンのにおい。
でも、何も浮かんでこなかった。肌が覚えているのは、紗のさらさらした感触と、金の鎖の重さだけだった。
ナスリーン「何を探しているの。……前の服？ 探しても無駄ですよ。あなたの肌はもう、紗と金しか知りません。逃げ道はありません。」
その言葉と同時に、黒檀が奥を深く押し上げた。
泣き所を反りが押しつぶし、鎖がいちばん強く引かれた。
お腹の中で、二度分たまっていた熱が、いっせいに動き出した。
出ていく場所がない。だから、体の内側をまっすぐ上へ、胸の先へ、頭のてっぺんへとのぼっていく。
僕「ナスリーンさまぁ……っ♡ いく、また……だせないまま……おく、で……いっちゃいます……っ♡♡」
ナスリーン「果てなさい。大后の寝所で、封じられたまま。……鈴を、全部鳴らして。」
頭の中が、まっ白に塗りつぶされた。
お尻の奥から胸の先まで、大きな波が何度も何度も駆けのぼった。
お尻の中が、黒檀をぎゅう、ぎゅうと締めつけた。締めるたびに鎖が張って、乳首がきゅうっと吸われる。
覆いの中でおちんちんが跳ねつづけ、縁から透明な蜜がとろとろとあふれた。でも、白いのは一滴も出なかった。
十二の鈴が、長く、長く鳴っていた。
黒い絹の寝台の上で、その音だけが燭台の火を揺らしていた。
震えがおさまっても、体の奥の熱は消えなかった。
出せなかったぶんの熱が、お腹の中に小さな火のように残って、ゆっくりと燃えつづけていた。

ナスリーン「鎖の一引きで胸を覚え、二引きで封じを覚え、寝所で奥を覚えた。……よろしい。今夜の封じは、これで終わりです。」
黒檀がゆっくり抜かれた。大后は黒い絹の帯をほどき、僕の顔の前にかがんだ。
胸元から黄金の首飾りをすくい上げて、小さな金の鍵を僕の目の前にかざす。
ナスリーン「よく見なさい。これが、あなたの男根の鍵。……そして、ここがこの鍵の居場所。」
鍵は、燭台の火を受けてきらりと光った。手を伸ばせば届きそうな距離だった。
けれど大后は、ゆっくりと首飾りを胸元へ戻した。黒と金の衣の上で、鍵が静かに揺れて止まる。
僕「はい……♡ かぎは……ナスリーンさまの、むねに……♡」
腰の十二の鈴は、留め金が閉じたまま。黄金の鎖は、乳首と覆いをつないだまま。
薄衣を脱ぐことを、僕はもう考えもしなかった。

========================================
【ナスリーン（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
大后との勝負は、王宮の屋上の露台で行われていた。頭の上には、砂漠の星空がこぼれそうなほど広がっている。
腰の鈴は九つ。舞の稽古の段だった。
勝負の前に、大后ナスリーンは僕の腰布の下に黄金の鎖の覆いを嵌めた。「勝負のあいだ、男根は封じておきます」とだけ言って。
鎖の先の輪はまだ胸に着けられず、腰の横で束ねられていた。
大后が長考のために席を立ったあいだ、僕の手は勝手に動いていた。
封じられたおちんちんには触れられない。だから紗の上から乳首をつまみ上げ、もう片方の指で会陰（おちんちんとお尻の間）をぐっと押していた。
手すりの金細工の陰で、背中を丸めて。鈴が鳴らないように、息を殺して。
それでも九つの鈴は、指が動くたびにちりちりと震えていた。
ナスリーン「……何をしているの。可愛いひと。」
振り向くと、大后が星空を背に立っていた。紅の瞳が、僕の指先をまっすぐ見下ろしていた。
ナスリーン「勝負の途中で、封じられたまま自分を慰める。……よろしい。この勝負はあなたの負け。その続きは、わたくしの前で、舞の稽古としてお続けなさい。」

手を離そうとした。けれど、大后の声がそれを止めた。
「離さない」とだけ、静かに。低くて重い声が、夜風の中でもはっきり耳に届いた。
ナスリーン「指はそのまま。胸をつまんで、会陰を押したまま。……わたくしに、どこをどうしていたのか、見せなさい。」
露台の床には、厚い絨毯が敷かれていた。僕はその上に膝をついた格好のまま、手を動かせずに固まっていた。
大后は立ったまま、僕の前に来た。頭ひとつ近く上から、紅の瞳が見下ろしている。
夜風が吹いて、紗の上衣の裾が揺れた。遠くから、乾いた砂の匂いが運ばれてくる。
胸当ての片側は、さっき自分の指でずらしたままだった。
ナスリーン「舞の稽古の段で、人前に出る顔がそれではいけませんね。……まず、これを。」
大后の手の中で、黒い布がふわりと広がった。黒い紗のヴェールだった。縁には細い金の鎖が縫いこまれていて、小さな金の粒が並んで下がっている。
女王の宮で着けていた薔薇色のヴェールの上から、それが重ねて顔に掛けられた。
耳の後ろで、紐が結ばれる。黒い紗が鼻の下から顎までを覆い、縁の金の粒が首すじでちりりと触れ合った。
二枚重ねのヴェールの内側に、自分の熱い息がこもっていく。
僕「いき、くるしい……♡ ヴェールのなか、あつくて……♡」
ナスリーン「その熱い息で、稽古をなさい。顔を隠してあげたのだから、恥ずかしがる理由はもうないでしょう。……さあ、続けて。止めた所から。」
止めた所から。乳首をつまんだ指と、会陰に当てた指。
どちらも、見られたまま、ぴくりとも動かせなかった。
ナスリーン「動かないの。……では、わたくしが数えましょう。一で、つまむ。二で、押す。舞の拍子と同じですよ。一。」
一。指が、勝手に乳首をきゅっとつまんでいた。
紗の上衣越しに、硬く尖った乳首が指の間でつぶれる。薄い布がこすれて、甘い痛がゆさが胸に広がった。
ナスリーン「二。」
二。会陰を、指の腹でぐっと押した。
おちんちんとお尻の間の、柔らかくて少し硬い所。押すと、覆いの中のおちんちんの根元が、内側からくすぐられたようにじんとした。
僕「んっ……♡ あ……♡ みられて、るのに……ゆび、うごいちゃう……♡」
ナスリーン「見られているから、動くのですよ。一。……二。一。……二。」
大后の声に合わせて、指が動いた。つまむ。押す。つまむ。押す。
自分の指なのに、大后の声に動かされている。そう思うと、腰の奥がきゅっと締まった。
九つの鈴が、拍子に合わせてしゃら、しゃら、と鳴った。
夜の露台はしんとしていて、その音だけが星空の下に小さく広がっていく。
ナスリーン「鈴が拍子を刻んでいますね。……胸は、つまむだけでは足りないでしょう。持ち上げなさい。つまんだまま、上へ。」
言われたとおりに、乳首をつまんだまま、指を少し持ち上げた。
乳首がくい、と前へ引かれる。痛くない。ただ、胸の先から細い糸がお腹の奥まで引かれたようだった。
その糸の先で、会陰を押す指に力が入った。
覆いの中で、おちんちんが硬くなろうとして、平たい金に押し返される。もどかしくて、腰が揺れた。
僕「あっ……♡ むね、ひっぱると……したが……っ♡ おちんちん、かたくなれない……のに……♡」
ナスリーン「硬くなれないのが、封じ。あなたは封じた男根に触れる許しを、まだ一度ももらっていない。だから胸と会陰で果てる。……それが、あなたの稽古の正しい形ですよ。」
大后は僕の後ろに回った。背中のすぐ後ろに、長い衣の気配がある。
耳元に、冷たい没薬の香りと、低い声が落ちてきた。
ナスリーン「会陰は、押すだけではいけません。押したまま、小さく円を描くの。……そう。胸は、つまみ上げたまま、指の先で先端を擦りなさい。」
会陰に押しつけた指で、小さな円を描いた。くるり、くるり。
そのたびに、おちんちんの根元の奥、お尻の中のずっと手前の方が、じわりと熱くなる。
乳首をつまみ上げたまま、人さし指の腹で先端をこすった。紗の上から、かりかりと。
薄い布越しの刺激が、直接触るよりも細かく、しつこく胸に響いた。
お腹の奥で、熱いものがどんどんふくらんでいった。
さっき一人でしていた時よりずっと速い。見られているから。耳元で数えられているから。
僕「ナスリーンさま……♡ くる……♡ ぼく、じぶんのゆびで……いっちゃう……っ♡」
ナスリーン「よろしい。自分の指で、わたくしの前で、果てなさい。止めては駄目。……一。二。一。二。」
乳首をつまみ上げた。会陰をぐっと押しこんだ。
大后の数える声が、ヴェールの内側まで入ってきた。
果てた。自分の指で、見られたまま。
覆いの中でおちんちんがびくびくと跳ねた。けれど、何も出なかった。平たい金に押さえられて、先から透明な蜜が少しにじむだけ。
会陰を押す指の下で、お尻の奥がきゅう、きゅうと何度も脈打った。
出ていかない熱が、お腹の中をぐるぐると回る。九つの鈴が、しゃらしゃらと細かく鳴りつづけた。
体を前に倒しかけた。けれど、背中に大后の手のひらが添えられて、倒れることを許されなかった。
膝立ちのまま、ヴェールの中で荒い息を吐いた。
ナスリーン「……一つ目。自分の指で、出さずに果てました。覚えておきなさい。今のが、あなたが一人でしてよい果て方の全部ですよ。」
僕「ぜんぶ……♡ ひとりで、しても……これだけ……♡」
これだけ。出せないまま、胸と会陰で果てるだけ。
そう思うと、お腹の奥に残った熱が、急に重たく感じられた。覆いの中で、おちんちんがまだ小さく脈を打っている。
ナスリーン「そう。そして、ここからは稽古の二段目。……手を離しなさい。」
指を離した。乳首がじんじんと熱を残したまま、夜風に冷やされる。
大后は僕の腰の横に手を伸ばし、束ねられていた金の鎖をほどいた。
しゃら、と細い音がして、鎖がほどける。
覆いから伸びた一本の鎖は途中で二つに分かれ、その先に小さな金の輪が二つ揺れていた。
ナスリーン「胸当てを外しますよ。……脱がせはしません。ずらすだけ。」
胸当ての金具が、左右とも外された。胸当ては胸の上にずり落ちかけたまま、紗の上衣の下でくしゃりとよれる。
両方の乳首が、夜風にさらされて、きゅっと縮こまった。
右の乳首に、金の輪が当てられた。輪の内側がふっと温かくなって、乳首の先がちゅう、と吸いこまれる。
左にも。両方の胸の先が、小さな温かい口に吸われているようになった。
僕「ひぁっ……♡ すわれ、て……♡ りょうほう、すわれてる……♡」
ナスリーン「挟みはしない。吸うだけ。……さあ、これを持ちなさい。」
大后は鎖の合わさった所、おへその前の小さな金の環を、僕の右手に握らせた。
ひやりと冷たい。握っただけで、胸と覆いの両方がかすかに引かれた。
ナスリーン「鎖の端は、あなたの手に。自分で引きなさい。舞の稽古の二段目は、自分の手で自分を封じる稽古です。」
自分で引く。胸と、封じられたおちんちんを、同時に。
握った環が、手のひらの中でどんどん重くなっていく気がした。
ナスリーン「……引かないの。では、わたくしが数えます。一で、引く。二で、緩める。……一。」
一。手が、勝手に環を手前へ引いていた。
両方の乳首が輪ごと前へ引かれ、同時に覆いが下から持ち上げられるように引かれて、おちんちんがぐっと押さえこまれた。
僕「あぁっ……♡ いっしょに……むねも、した、も……っ♡ じぶんで、ひいちゃった……♡」
ナスリーン「二。」
二。手が緩んだ。乳首が輪の中でふっと戻り、覆いの圧がほどける。
ほどけた瞬間、胸の先が次の一引きを待って、じんと疼いた。
ナスリーン「一。……二。一。……二。上手ですよ。自分の手で、自分を鳴らしている。」
引く。緩める。引く。緩める。
さっきの指よりも、ずっと深く響いた。胸と股間が一本の鎖でつながっているから、一度引くだけで両方が同時に鳴く。
腰の鈴が、引くたびにしゃらん、と大きく鳴った。
星空の下、手すりの金細工にまでその音が跳ね返ってくる。
大后は僕の左手を取って、会陰に戻させた。
「こちらも」と、耳元でひとこと。
ナスリーン「右手で鎖。左手で会陰。……引く時に、押しなさい。緩める時に、円を。そうすると、封じた男根が内と外から挟まれるの。」
引きながら、会陰を押した。
覆いが外から押さえつけ、会陰の指が内側から押し上げる。その間で、おちんちんの根元がきゅうっと挟まれた。
僕「ひうぅっ……♡ はさまれ、て……♡ おちんちんの、ねもと……なかと、そとから……っ♡」
緩めながら、会陰に円を描く。
ほどけた覆いの中で、おちんちんがぴくぴくと跳ね、先から蜜がまたとろりとこぼれる。
ナスリーン「覆いの縁が濡れてきましたね。……速くしましょう。一、二、一、二。」
拍子が速くなった。引いて、緩めて、引いて、緩めて。
自分の手なのに、もう止められない。大后の声と、鈴の音と、自分の喘ぎ声が、全部同じ速さになっていく。
ヴェールの内側が、息でしっとりと湿っていた。二枚の紗が唇に張りつき、息を吸うたびに布が口に吸いつく。
黒いヴェールの縁の金の粒が、首すじでちりちりと鳴った。
お腹の奥の熱が、さっきより大きくなっていた。一度目で出ていかなかった熱の上に、新しい熱が積もっている。
胸の先から覆いまで、鎖の上を熱い波が行ったり来たりする。
僕「また……くる……♡ じぶんで、ひいて……また、いっちゃう……っ♡」
ナスリーン「いきなさい。自分の手で鎖を引いて、出さずに果てる。……最後は、長く引くの。いちばん奥まで。」
環を握る手に、力をこめた。ゆっくり、長く、手前へ引いていく。
乳首が輪ごと前へ伸び、覆いがおちんちんをぎゅうっと押さえこむ。止めずに、もっと。
同時に、会陰を指でいちばん深く押しこんだ。
おちんちんの根元が、外の金と内の指のあいだで、ぎゅうっと挟みつぶされた。
二度目も、出せなかった。
胸の先から覆いの中まで、一本の鎖の上を熱い波が駆け抜けた。体がびくん、びくんと跳ねて、鎖が勝手に何度も引かれる。
引かれるたびに、また乳首が吸われる。吸われるたびに、また体が跳ねる。
自分で自分を鳴らしつづけて、なかなか波がおさまらなかった。
九つの鈴が、しゃらしゃらしゃらと長く鳴っていた。
覆いの縁からあふれた透明な蜜が、紗の腰布の内側をしっとりと濡らしていく。
ナスリーン「……二つ目。自分の手で鎖を引いて、自分を封じて果てました。今のが、舞の稽古の二段目ですよ。」
手から、鎖の環が落ちかけた。
大后の白い指が、それを空中ですくい取った。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ナスリーン、さま……♡ おなか、あつくて……きえないの……♡」
ナスリーン「消えません。出せない熱は、積もるのです。二度分、あなたの中にたまっています。……では、三段目。ここからは、わたくしが引きます。」
大后は僕の前に回って、ゆっくりと膝を折った。はじめて、目の高さが近くなる。
それでも、僕は膝立ちで見上げていて、彼女は座っていても紅の瞳が少し上にあった。
黒と金の衣の胸元で、黄金の首飾りがゆれていた。
その真ん中の、爪ほどの小さな金の鍵が、星明かりにちかりと光る。
ナスリーン「見えますか。あなたの封じの鍵。……これが開くまで、あなたは何度果てても、白いものを一滴も出せないのですよ。」
鍵から、目が離せなかった。あれがあれば、出せる。
そう思ったとたん、覆いの中でおちんちんがきゅうっと疼いた。
ナスリーン「……欲しい顔。けれど、今夜はあげません。欲しいまま果てるのも、稽古のうち。」
大后の左手が、鎖の環に指を一本だけ掛けた。
右手は、僕の会陰へ。自分の指よりずっと長くて、ずっと冷たい指が、紗の腰布の下へ滑りこんだ。
覆いの下の、おちんちんとお尻の間。そこに、大后の指の腹がぴたりと当てられた。
さっき自分で押していた所と、同じ場所。なのに、触れられただけで腰が跳ねた。
僕「あっ……♡ ナスリーンさまの、ゆび……♡ つめたい……のに、あつい……♡」
ナスリーン「あなたが自分で押していた所ですね。……ここは、あなたの泣き所の、外側の扉。外から押すと、中が泣くの。」
指が、ぐっと押しこまれた。自分でしていた時より、深く、重く。
おちんちんの根元の奥、お尻の中のずっと手前が、押された所から甘くほどけていく。
同時に、鎖が引かれた。ゆっくり、長く。
乳首が輪の中で前へ伸び、覆いが下から押さえつける。そこに会陰の指が重なる。
三つの場所を、大后の二本の手が全部つかんでいた。
どこに気をとられても、ほかの二つが追いかけてくる。
ナスリーン「稽古の三段目は、ゆっくりいたします。舞の稽古は、速く回るより、ゆっくり止まる方が難しいのですよ。」
指は、押したまま動かなかった。鎖も、引かれたまま止まっていた。
止まっているのに、体の中だけが勝手に動く。乳首が輪の中でひくひくと震え、お尻の奥が会陰の指を探すように脈を打つ。
夜風が吹いた。紗の上衣の裾がふわりと持ち上がり、汗ばんだ脇腹をひやりと撫でていく。
その冷たさにさえ、背中がぴくんと跳ねた。跳ねたぶんだけ鎖が張って、胸の先がまたきゅっと吸われる。
僕「とまってるのに……♡ かってに……うごいちゃう……♡ ぼくのからだ、へん……です……♡」
ナスリーン「へんではありません。封じられた体は、止められると、自分から鎖に寄っていくの。……ほら。自分で腰を揺らして、わたくしの指に会陰を押しつけている。」
言われて気づいた。膝立ちの腰が、前後に小さく揺れていた。
大后の指は止まっているのに、僕の方から押しつけている。押しつけるたびに、腰の鈴がちり、ちり、と鳴った。
恥ずかしくて、腰を止めようとした。
止めると、今度はお腹の奥の熱が行き場をなくして、胸の先の方へ逃げていく。乳首が輪の中で、じんじんと痛がゆくふくらんだ。
ナスリーン「止めても、揺らしても、逃げ道はありません。……では、わたくしが動かしてあげましょう。」
ナスリーン「自分の手とは違うでしょう。あなたの手は、怖くなると緩めてしまう。わたくしの手は、緩めません。」
本当に、緩められなかった。
引かれたまま、押されたまま。そのまま、乳首の輪を指の背でとん、と弾かれた。
輪が揺れて、吸われた乳首が中で転がされる。
その揺れが鎖を伝わって覆いに届き、会陰の指に押し返されて、お尻の奥でじゅわっと広がった。
僕「ひぁぁっ……♡ ゆらさないで……♡ むねから、おしりまで……ひびいて……っ♡」
ナスリーン「響かせているのですよ。……鈴の数を、言ってごらんなさい。」
鈴。腰の飾り紐の、金の鈴。
震える体に合わせて、今もしゃらしゃらと鳴っている。
僕「こ、ここのつ……♡ すず、ここのつ……です……♡」
ナスリーン「九つ。舞の稽古の段。……九つの鈴が、わたくしの手ひとつで、こんなに鳴る。十二になったら、あなたは息をするだけで鳴るようになりますよ。」
十二。その数を聞いただけで、お腹の奥がきゅっと締まった。
会陰を押す指の下で、お尻の奥がひくりと脈を打つ。
ナスリーン「……締まりましたね。十二と聞いて。可愛いひと。あなたはもう、封じられるのを待っている。」
言い返せなかった。
ヴェールの内側で、唇が紗に張りついたまま、震える息しか出てこない。
大后は会陰を押しながら、指を小さく揺らしはじめた。押して、揺らして、また押す。
鎖も、揺れに合わせて細かく、くい、くい、と引かれる。
乳首が細かく引かれ、覆いが細かく押さえられ、会陰が細かく揺らされる。
三つの細かい波が重なって、お腹の奥の熱が、ぐつぐつと煮え立つように泡立っていく。
一度目の熱。二度目の熱。出せなかった二つ分が、そこに新しい熱を足されて、今にもあふれそうだった。
背中が勝手に反って、黒いヴェールの縁の金の粒がちりちりと鳴る。
僕「ナスリーンさまぁ……♡ もう、だめ……♡ いちばん、おおきいの……くる……っ♡」
ナスリーン「来なさい。わたくしの手で。鈴を九つ、全部鳴らして。……最後は、深く引きますよ。」
鎖が、いちばん深くまで引かれた。
乳首が輪に強く吸われたまま伸び、覆いがおちんちんを押さえつけ、会陰に大后の指が根元まで沈んだ。
星空が、ぐらりと回った。
お腹の奥にたまっていた熱が、三度分いっぺんに、出口のないまま体じゅうを駆けめぐった。
覆いの中で、おちんちんが何度も跳ねた。けれど、白いのは出ない。縁から透明な蜜がとろとろと絨毯まで垂れるだけ。
かわりに、お尻の奥と胸の先が、ぎゅう、ぎゅう、と何度も脈打ちつづけた。
九つの鈴が、長く長く鳴った。
夜風がその音を運んで、露台の手すりの向こう、暗い砂漠の方へ流していった。
やっと震えがおさまった時、僕は大后の膝にもたれかかっていた。
黒と金の衣から、冷たい没薬の香りがした。紗の上衣も、胸当ても、二枚のヴェールも、着たままだった。

ナスリーン「自分の指で一つ。自分で鎖を引いて一つ。わたくしが引いて一つ。……よろしい。今夜の稽古は、これで終わりです。」
大后は僕の腰に手を回した。鎖のおへその前の環を、腰の鈴飾りの飾り紐に通して、金の小さな留め具でかちりと留める。
鎖の端は、もう垂れていなかった。九つの鈴の間に、まっすぐ結ばれていた。
ナスリーン「鎖の端は、ここ。あなたの鈴のあいだ。……一人で慰めたくなったら、その環を自分で引きなさい。わたくしの許しは、それだけですよ。」
僕「はい……♡ ひとりのときは……すずの、あいだの……くさりを……♡」
立ち上がると、黒いヴェールの縁の金の粒と、腰の九つの鈴と、鎖が、いっしょにしゃらりと鳴った。
身じろぎのたびに、鈴といっしょに鎖も鳴る。
それだけで胸の先がきゅっと吸われて、僕は星空の下で小さく息をのんだ。

========================================
【ナスリーン（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
大后との勝負で、腰の飾り紐に十一個目の鈴が結ばれた。
夜のお召しの段。あと一つで、留め金が閉じてしまう。
腰布の下には、前の勝負の夜から黄金の鎖が嵌められたままだった。股間の平たい金の覆いと、乳首に吸いつく小さな金の輪。それをつなぐ細い鎖。
三つの金の留め金が、鎖を僕の体に留めていた。
人払いされた謁見の間は、しんとしていた。金の柱が並び、赤い絨毯が高い玉座までまっすぐ延びている。
僕はその絨毯の上で、震えながら、深く深く頭を下げていた。
僕「おねがいです……♡ もう、ゆるしてください……♡ くさりを、はずして……くにへ、かえしてください……♡」
玉座の横から、大后ナスリーンが降りてきた。黒と金の衣の裾が、赤い絨毯の上を静かにすべる。
胸元の黄金の首飾りで、小さな金の鍵がかすかに揺れていた。
ナスリーン「……よろしい。泣いて頼む者を、わたくしは嫌いではありませんよ。鎖を解いてあげましょう。留め金は三つ。一つずつ、ゆっくりと。」
解いてもらえる。胸の奥で、固まっていたものがほどけた。
大后は袖から金の紐で巻いた巻物を取り出して、僕の前で広げた。
ナスリーン「ただし、解くには作法があります。この勅書を、わたくしが読み上げながら解くの。よく聞いていなさい。」

大后は玉座の段に腰を下ろし、僕を自分の膝の前に呼んだ。
膝立ちになると、腰かけた大后の胸元が、ちょうど僕の目の高さより少し上にあった。
謁見の間は広かった。天井が高く、ちょっとした息の音さえ、金の柱のあいだで何度も跳ね返る。
大后のまとう没薬の冷たい香りが、赤い絨毯の上にしずかに降りてくる。
僕の姿は、踊り子の薄衣のままだった。薔薇色の紗の上衣、金具で留めた胸当て、腰に低く巻いた紗の腰布、顔の下半分を覆うヴェール。
その下に、黄金の鎖。
ナスリーン「では読みますよ。勅書の第一節。……大后ナスリーン、ここに記す。この者、黄金の鎖を解かれることを願い出たり。」
ゆっくりと、重い声だった。謁見の間の天井に、一語一語が低く響く。
願い出たり。自分の願いが勅書に書かれていると思うと、少しだけ胸が温かくなった。
ナスリーン「よって、一つ目の留め金を解く。……腰の左。腰布をめくりますよ。脱がせはしません。」
腰布の左の垂れが、指でつままれて持ち上げられた。
金の覆いから腰の横へ伸びた細い帯の、その先の小さな留め金が、燭台の灯りにさらされる。
大后の爪の先が、留め金の小さな爪をそっと押した。
ぱちん。乾いた音が、謁見の間に響いた。
腰の左が、ふっと軽くなった。覆いを留めていた帯が、片側だけゆるんだ。
解けた。本当に、解いてもらえた。
僕「あ……♡ ほどけた……♡ ありがとう、ございます……♡」
ナスリーン「礼には早いですよ。第一節には続きがあります。……一つ目の留め金を解きしのち、この者、代わりに大后の帯を一本身に着けること。」
大后の袖から、黒い帯が一本すべり出た。夜の色の絹に、金の糸が細かく織りこまれている。
黒と金。大后の衣と同じ色だった。
ナスリーン「腕を上げなさい。……そう。帯を着けます。」
両腕を上げた。腰の十一の鈴がしゃらりと鳴る。
黒と金の帯が、紗の上衣の上から胸の下に回された。ひんやりとした絹が、薄い紗越しに肌へ吸いつく。
大后の長い指が、背中で帯を結んだ。きゅっと締められて、息が少しだけ浅くなる。
胸の下を一周する黒い帯のせいで、胸当てがわずかに押し上げられた。
押し上げられた胸当ての下で、乳首に吸いついた金の輪がくい、と引かれた。
輪から伸びた鎖が、帯に押されて、少し短くなったみたいだった。
僕「んっ……♡ むね、ひっぱられ、て……♡ くさり、みじかく……♡」
ナスリーン「一つ解けば、一つ締まる。勅書にそう書いてあるの。……胸の鎖を、締め直しておきますよ。」
大后の指が、胸当ての縁から中へすべりこんだ。胸当ては片側だけずらされて、右の乳首と、それに吸いついた金の輪があらわになる。
輪の根元の小さなねじが、指先でくるりと回された。
輪が、きゅっと乳首を吸い直した。さっきより深く。
乳首の先が輪の奥へ引きこまれて、温かさに包まれる。痛くはない。ただ、吸われている感じが、はっきり強くなった。
僕「ひぁっ……♡ つよく、すわれて……♡ そんな、ゆるめて、くれるって……♡」
ナスリーン「緩めましたよ。腰の左を。……胸を締めないとは、一言も言っていません。左も。」
左の乳首の輪も、同じように締め直された。
両方の胸の先が、さっきより強く、温かく吸われている。そこから伸びた鎖が、胸の下の黒い帯の上を通って、腰布の中の覆いへつながっていた。
大后は鎖の合わさった所、おへその前の小さな金の環に、白い指を一本掛けた。
それだけで、胸の先と覆いの中が、同時にきゅっと意識させられる。
ナスリーン「第一節の結び。……一つ目の留め金を解かれし者、大后の手で一引きを受け、その身の鳴き声を聞かせること。」
鎖が、ゆっくり手前へ引かれた。
締め直された乳首が輪ごと前へ伸び、同時に覆いが下から持ち上げられて、中のおちんちんがぐっと押さえこまれた。
僕「あぁっ……♡ むねと、した……いっしょ……っ♡ まえより、つよい……♡」
覆いの帯は左がゆるんでいるのに、鎖は前よりずっと強く効いた。
胸の輪が深く吸っているぶん、引かれるたびの波が大きい。腰の左だけ軽いぶん、覆いが少し斜めに引かれて、おちんちんの根元の片側だけがきゅうっと押された。
引かれて、緩められて、また引かれる。
大后の指は、僕の息に合わせていた。吸うと引かれ、吐くとゆるむ。
ナスリーン「声が柱に響いていますよ。……勅書のとおり、鳴き声を聞かせなさい。わたくしが書き留めておきますから。」
書き留める。僕の声が、勅書に。
そう思うと、恥ずかしいのに、喉の奥から声があふれて止まらなくなった。
覆いの中で、おちんちんが硬くなろうとして、平たい金に押し返される。
先から透明な蜜がにじんで、紗の腰布の内側に小さな染みをつくった。
僕「ナスリーン、さま……♡ くる……♡ だせないのに……もう、くる……っ♡」
ナスリーン「出さずに果てなさい。封じはまだ解けていませんよ。解けたのは、留め金一つ。」
鎖が長く、深く引かれた。
乳首が輪の奥へ吸いこまれ、覆いがおちんちんを斜めにぎゅっと押さえつけた。
果てた。出せないまま。
覆いの中でおちんちんがびくんびくんと跳ね、白いのは出ずに、透明な蜜が縁からとろりとこぼれるだけ。
胸の先が、輪の中でぎゅう、ぎゅうと脈を打った。
十一の鈴が、しゃらしゃらと謁見の間の高い天井まで鳴りのぼっていく。
体を支えられなくなって、大后の衣にすがりついた。
黒と金の衣から、冷たい没薬の香りがした。その香りに、少しだけほっとしてしまった。
ナスリーン「……よろしい。第一節、済みました。一つ目の留め金は解け、帯は一本。鳴き声は、確かに聞きましたよ。」
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ あと、ふたつ……♡ ふたつ、ほどけたら……かえれる……♡」
ナスリーン「ええ。あと二つ。……第二節を読みますよ。」
大后は巻物を少し先へ繰った。紙がさらりと鳴る音が、静かな広間に大きく響く。
僕は大后の衣の裾をつかんだまま、震えながら次の言葉を待った。
ナスリーン「第二節。……この者、二つ目の留め金を解かれるにあたり、大后の帯をもう一本身に着け、その奥を大后に検めさせること。」
奥を、検めさせる。
意味がわからないまま、大后の手が腰布の右の垂れをつまみ上げた。
腰の右の、二つ目の留め金。大后の爪の先が、そこに掛かる。
ぱちん。さっきと同じ乾いた音がして、腰の右もふっと軽くなった。
覆いを留めていた帯が、左右ともゆるんだ。
けれど覆いは外れなかった。平たい金は、真ん中の小さな錠で、まだおちんちんの上にぴたりと留まっていた。
僕「ふたつめ……♡ ほどけた……♡ でも、おおいは……まだ……♡」
ナスリーン「覆いの錠は、首飾りの鍵で開けるもの。留め金とは別ですよ。……さあ、二本目の帯を。」
二本目の黒と金の帯は、腰に巻かれた。紗の腰布の上から、腰骨のすぐ上を一周する。
十一の鈴の飾り紐と重なって、帯の結び目が背中のくぼみの上で締められた。
きゅっと締まると、ゆるんだはずの覆いが、帯に押されてまた肌にぴたりと沿った。
留め金が外れたのに、前より動かなくなった気がした。
ナスリーン「帯が二本。胸の下と、腰。……黒と金が、薔薇色の上によく映えますね。あなたはもう、女王の色だけの寵姫ではありません。」
赤い絨毯の先の、金の柱の足元に、磨かれた金の板がはめこまれていた。
そこに映る僕は、薔薇色の紗の上に、黒と金の帯を二本巻いていた。踊り子の薄衣が、少しずつ大后の色に塗られていく。
ナスリーン「では、胸の鎖を締め直します。……右から。」
胸当ての右がずらされ、輪の根元のねじがまたくるりと回された。
乳首が、さらに深く輪へ吸いこまれた。左も。両方の胸の先が、もう輪から逃げられないくらい、ぴったりと吸われている。
僕「あっ……♡ また、しめ……っ♡ ひとつ、ほどいたら……ひとつ、しまる……♡」
ナスリーン「よく覚えましたね。勅書の作法ですよ。……では、奥を検めます。後ろを向いて、腰をこちらへ。」
赤い絨毯に手をついた。絨毯の毛足が、手のひらにやわらかい。
腰を上げると、腰布の後ろの垂れが、大后の指でそっとめくり上げられた。二本目の帯のところまで。
お尻が、謁見の間の冷たい空気にさらされた。高い天井の下で、僕だけがこんな格好をしている。
柱の向こうに誰もいないとわかっていても、背中がぞくりとした。
大后は段から降りて、僕の後ろに回った。衣擦れの音。小さな瓶の栓が抜かれる音。
甘い薔薇の香りが、没薬の冷たい匂いの中にふわりと広がった。
ナスリーン「薔薇の香油です。尻の穴を検めますから、力を抜きなさい。……痛いことは、何もしませんよ。」
温めた香油をまとった指先が、お尻の穴のまわりに触れた。
くるり、くるりと、入口をなぞるように円を描く。ぬるぬるして、温かい。
円を描くたびに、入口がひくりとすぼまった。
すぼまるたびに、胸の鎖がかすかに張って、乳首がきゅっと吸われる。
僕「んっ……♡ おしり……さわられると……むねまで……♡」
ナスリーン「鎖がつながっているのだから、当然です。……息を吐いて。一本、入れますよ。」
吐いた。指先が、つぷ、と入口を押し分けて入ってきた。
第一関節。第二関節。香油のおかげで、ぬるりと奥へすべっていく。
一本の指が、根元まで入って止まった。
お尻の中に、大后の指の形がある。長くて、冷たかった指が、中でゆっくり温まっていく。
ナスリーン「……柔らかい。ほぐれやすい奥ですね。二本目を。」
抜かれて、二本になって戻ってきた。入口が、少し広げられる。
息を吐くたびに、二本がそろって、少しずつ奥へ進んでくる。
僕「あ、あ……♡ ふたつ……♡ おく、ひろがって……♡」
ナスリーン「あなたの中には前立腺があります。そこを検めるのが、第二節の作法。……探しますよ。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
二本の指が、お腹の側へゆっくり曲がって、中の壁をなぞりはじめた。
手前から、少しずつ奥へ。指の腹が、何かを探して進んでいく。
ある一点をかすめた時、覆いの中でおちんちんがびくん、と跳ねた。
ナスリーン「……ここ。今、覆いの中が跳ねましたね。ここを、あなたの泣き所と呼びます。勅書にも、そう書き入れておきましょう。」
泣き所を、とん、と軽く押された。
甘いものが、おちんちんの根元の奥からじゅわっとあふれた。覆いの縁から、透明な蜜がとろりと垂れる。
押したまま、もう片方の手が鎖の環に掛けられた。
泣き所を押されながら、鎖を引かれる。乳首が深く吸われて、覆いがおちんちんを押さえつけて、中から泣き所が押し上げられる。
僕「ひうぅっ……♡ いっしょは……だめ……っ♡ なかも、むねも、おちんちんも……ぜんぶ……♡」
ナスリーン「全部。検めるとは、そういうことですよ。……声を出しなさい。柱に響かせて。」
指が、泣き所を二本で挟むように撫でた。押して、撫でて、小さく揺らす。
鎖が、その揺れに合わせてくい、くい、と引かれる。
腰の十一の鈴が、しゃらしゃらと鳴りつづけた。黒と金の帯の下で、飾り紐が揺れる。
体じゅうががくがく震えて、今にも崩れそうになる。それでも、お尻は大后の指から逃げられない。
二本の帯が、体を締めていた。胸の下と、腰。
締められているせいで、どこにも熱が逃げない。お腹の奥に、どんどん溜まっていく。
僕「ナスリーンさま……♡ また……くる……♡ おしりの、おくで……いっちゃう……っ♡」
ナスリーン「果てなさい。二つ目の留め金の代わりに。……泣き所で。」
泣き所が、ぐっと押し上げられた。
同時に、鎖が深く引かれた。
お尻の奥から、大きな波がせり上がった。
おちんちんは覆いの中で跳ねるだけで、出せない。そのかわり、お尻の中が指をぎゅう、ぎゅう、ぎゅうと何度も締めつけた。
締めるたびに鎖が張って、胸の先が吸われる。吸われるたびに、また締まる。
波が、なかなか引いていかなかった。額を赤い絨毯に押しつけて、震えがおさまるのを待つしかなかった。
ナスリーン「……よろしい。第二節、済みました。留め金は二つ解け、帯は二本。奥も、確かに検めましたよ。」
指は、抜かれなかった。二本とも、泣き所の上に置かれたまま。
大后はもう片方の手で、巻物をさらに先へ繰った。
僕「あと……ひとつ……♡ ひとつで……かえれる……♡ おねがい、します……♡」
ナスリーン「ええ。最後の留め金です。……第三節。この者、三つ目の留め金を解かれるにあたり、大后の帯の三本目を身に着け、大后の指にて果てること。」
三つ目の留め金は、胸の鎖が二つに分かれる所にあった。おへその少し上、胸の下の帯のすぐ下。
大后の空いた指が、そこに掛かる。
ぱちん。三度目の音がした。
分かれ目が外れて、鎖がしゃらりと垂れた。胸と覆いが、一瞬だけばらばらになった。
軽い。胸から覆いへ引かれていた糸が、ぷつりと切れたみたいだった。
解けた。三つとも。
僕「ほどけた……♡ みっつ……ぜんぶ……♡ これで、ぼく……♡」
ナスリーン「……三本目の帯を。」
三本目の黒と金の帯は、右の肩から左の腰へ、斜めに掛けられた。
紗の上衣の上を、胸の真ん中を横切るように、帯が一本走る。
背中で、帯の端が胸の下の帯と腰の帯に結び合わされた。
三本の帯が、背中で一つになった。胸も、腰も、肩も、黒と金に締められて動かない。
大后は垂れていた鎖の二本の先を拾い上げた。そして、胸の真ん中を横切る三本目の帯の、金の金具に留め直した。
かちり。鎖がまた一本になった。前よりずっと短く。
乳首が、ぐっと上へ引かれた。短くなった鎖の先で、覆いが下から引き上げられる。
胸と股間が、前よりずっと近くでつながり直していた。
僕「あぁっ……♡ なんで……ほどいた、のに……♡ まえより、みじかい……っ♡」
ナスリーン「留め金は三つとも解きましたよ。約束どおり。……第三節の結び、大后の指にて果てること。」
お尻の中の二本の指が、また動きはじめた。
泣き所を、ゆっくり、深く、押し上げる。
押されるたびに、腰が勝手に跳ねた。跳ねると、短くなった鎖がぴんと張って、両方の乳首が一度に吸い上げられる。
自分で動くたびに、自分で胸を引いてしまう。
ナスリーン「鎖が短いと、あなたが自分で自分を引くの。わたくしが引かなくても。……ほら、また。」
大后は空いた手で、胸の真ん中を横切る帯の金具を、指の先でとんとんと叩いた。
金具が揺れるたびに、短い鎖が小さく震えて、乳首の輪がかすかに転がされる。
乳首の先が、輪の奥で転がされながら吸われていた。
胸当ては両方ずらされたまま。紗の上衣の上から、黒い帯と金の鎖が、薄い胸の上で交差している。
僕「むね……とんとん、しないで……♡ ゆれて……おくまで、ひびいちゃう……♡」
ナスリーン「響かせているのです。胸を叩けば、奥の泣き所が指を締める。……ほら、締めた。正直な体。」
言われたとおりだった。胸の金具が叩かれるたびに、お尻の中が大后の二本の指をきゅっと締めていた。
締めると、泣き所が指の腹に自分から押しつけられる。押しつけられた所から、また甘いものがじゅわっとにじんだ。
覆いの中のおちんちんは、もう何度も跳ねて、蜜で濡れきっていた。
それでも白いのは一滴も出ない。出ない熱が三度目の分まで積もって、お腹の中でぐらぐらと揺れている。
ナスリーン「……勅書の最後の一行を、読んであげましょう。よく聞きなさい。」
泣き所を押す指が、止まらなかった。
止まらないまま、重くゆっくりとした声が、謁見の間いっぱいに響いた。
ナスリーン「以上をもって、この者の国への帰り道を解く。この者、以後は寵姫として後宮に留め置き、大后の鎖の下に置くものとする。……大后ナスリーン。」
国への帰り道を、解く。
言葉の意味が、お腹の奥の熱といっしょに、ゆっくりと頭にしみこんできた。
ナスリーン「わかりましたか。解いたのは鎖ではなく、国への帰り道ですよ。……逃げ道はありません。さあ、わたくしの指で果てなさい。」
二本の指が、泣き所をいちばん深く押し上げた。
跳ねた腰で、短い鎖がぴんと張りつめ、胸の先が輪の奥まで吸いこまれた。
僕「かえれ、ない……♡ なのに……いっちゃう……っ♡ ナスリーンさまの、ゆびで……いっちゃいます……っ♡♡」
頭の中が、まっ白になった。
お尻の奥から胸の先まで、三度分の熱が出口のないまま駆けのぼって、体じゅうで何度もはじけた。
覆いの中でおちんちんが跳ねつづけ、縁から蜜があふれて赤い絨毯に落ちた。
お尻の中が、大后の指をぎゅうっと締めて離さない。十一の鈴が、高い天井までしゃらしゃらと鳴りのぼった。
震えがおさまった時、僕は大后の衣にすがって、肩で息をしていた。
薔薇色の紗の上衣に、黒と金の帯が三本。胸当ても、腰布も、ヴェールも、着たままだった。

ナスリーン「一つ目の留め金で胸を締め、二つ目で奥を検め、三つ目で帰り道を解いた。……よろしい。勅書は、これで結びです。」
指がゆっくり抜かれた。大后は巻物を丸め、金の紐で結び直して、玉座の横の箱に納めた。
それから、僕の背中で一つになった三本の帯の結び目を、白い指でそっと撫でた。
ナスリーン「この帯は、寵姫の上に大后の印を重ねたもの。女王の薄衣の上に、わたくしの黒と金。……外すことは、勅書が許しません。」
僕「はい……♡ くろと、きんの……おびを……ずっと、つけています……♡ ナスリーンさまの、しるし……♡」
腰の十一の鈴が、しゃらりと鳴った。あと一つで、留め金が閉じる。
胸の先では、短い鎖がまだ輪を引いている。けれどもう、それを怖いとは思わなかった。

========================================
【ナスリーン（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
今夜の勝負は、大后の宮の奥で行われていた。黒い絹の寝台の脇に小さな卓が置かれ、金の燭台が一本だけ灯っている。
腰の鈴は十。夜のお召しの段だった。
腰布の下には、黄金の鎖が嵌められたままだった。股間の平たい金の覆いと、乳首に吸いつく小さな金の輪。
カードを一枚出すたびに、鎖がかすかに鳴って、胸の先が吸い直される。
大后ナスリーンは、手番のたびに黙って僕を見ていた。胸元の黄金の首飾りで、小さな金の鍵が燭台の火を受けて光る。
その光ばかり見てしまって、手札の絵柄がもう頭に入ってこなかった。
僕「ナスリーン、さま……♡ ぼく、もう……しょうぶ、いいです……♡ おねがいが……あります……♡」
ナスリーン「……手札を伏せましたね。自分から願い出た者は、その勝負に負ける。そして、願った言葉は誓いとして記されます。よろしい。言いなさい、可愛いひと。」
自分の口で願ったことは、そのまま寵姫の務めになる。それが後宮の決まりだった。
大后は卓を離れ、黒い絹の寝台の縁に腰を下ろした。重い没薬の香りが、ゆっくり僕のほうへ流れてくる。

ナスリーン「願いを聞く前に、衣を整えます。わたくしの寝台に上がる者は、わたくしの色を一枚まとうもの。……いらっしゃい。」
寝台の前に立つと、大后は寝台に腰かけたまま、黒い布を広げた。
黒い紗の上衣だった。燭台の灯りがかすかに透けるほど薄く、袖の帯と裾に金糸の縁取りが入っている。
僕は薔薇色の紗の上衣に、胸当てと腰布、ヴェールの踊り子の薄衣のまま。
その上から、黒い紗がふわりと頭からかぶせられた。
布が顔を撫で、首を撫で、胸の上をさらさらと滑り落ちていく。
途中で、胸当ての縁から出た鎖に紗が引っかかって、乳首の輪がくい、と引かれた。
僕「んっ……♡ ぬのが、くさりに……♡ むね、ひっぱられた……♡」
ナスリーン「あなたの体は、布一枚にさえ鳴くのですね。……袖の帯を巻きますよ。腕を。」
両腕に、黒い帯が巻かれていった。手首から肘へ、肘から肩のそばへ。
大后の長い指が帯を押さえるたびに、腕の内側の柔らかいところを指先がなぞった。
薔薇色の上に、黒い紗が重なった。二枚の紗が透けあって、深い紫のような色になる。
燭台の火を受けて、金糸の縁取りだけがきらきらと光った。
ナスリーン「……よろしい。女王の寵姫に、大后の夜の衣。今夜のあなたは、わたくしの寝台のもの。……では、上がりなさい。膝をついて、わたくしの前に。」
黒い絹の寝台に上がった。ひんやりとした絹が、膝の下でつるりとすべる。
寝台の縁に座る大后の前で膝をつくと、見上げる紅の瞳が、頭ひとつ近く上にあった。
ナスリーン「一の誓い。……鎖の長さです。今の長さでよいのか。長くしてほしいのか。短くしてほしいのか。あなたの口で、数で言いなさい。」
鎖の長さ。今は、おへその前の環から胸の輪まで、少しゆとりがある。
長くしてほしい、と言えば、楽になる。わかっているのに、口が別のことを言おうとしていた。
僕「みじかく……して、ください……♡ いまより……ゆび、にほんぶん……みじかく……♡」
ナスリーン「……指二本ぶん。短く。息をするだけで胸が引かれる長さですよ。本当に、それでいいの。」
僕「はい……♡ いきするだけで……ひっぱられたい、です……♡ ナスリーンさまの、くさりに……♡」
ナスリーン「よろしい。一の誓い、記しました。」
大后の指が、胸当ての縁に入った。右と左、胸当ての金具が外されて、胸当てがくしゃりとずれる。
黒と薔薇色の紗の下で、金の輪に吸われた乳首が透けて見えた。
おへその前の環のそばに、鎖の長さを変える小さな金の留め具があった。
大后はそれを外し、鎖を指二本ぶんたぐり寄せて、かちりと留め直した。
とたんに、乳首が下へ引かれた。胸の先から覆いまで、鎖がぴんと張る。
ゆとりがなくなった。息を吸って胸がふくらむと、それだけで乳首が輪ごと引かれ、覆いが持ち上げられる。
僕「あっ……♡ いき、すうと……♡ むねと、おちんちん……いっしょに……っ♡」
ナスリーン「あなたの願った長さ。……吸って。」
吸った。胸がふくらむ。乳首が引かれて、覆いの中のおちんちんがぐっと押さえこまれる。
吐いた。ゆるむ。けれどゆるみきらない。鎖は短いまま、胸の先をずっと吸い続けている。
ナスリーン「吸って。……吐いて。吸って。……吐いて。息だけで、あなたは自分を鳴らしている。」
腰の十の鈴が、息のたびにしゃら、しゃら、と鳴った。
重い空気の寝所に、その小さな音だけが規則正しく落ちていく。
大后はまだ一度も鎖に触れていなかった。
それなのに、息をするたびに胸と股間が引かれ、覆いの中でおちんちんが硬くなろうとしては押し返される。
ナスリーン「では、わたくしも一度だけ。……願いの長さを、確かめてあげましょう。」
白い指が、おへその前の環に掛かった。
短い鎖を、ほんの少し、手前へ。
ほんの少しなのに、胸の先が一気に前へ伸びた。ゆとりがないぶん、指の動きがそのまま乳首と覆いに届く。
胸と股間が、一本の張りつめた糸で同時に弾かれた。
僕「ひぁぁっ……♡ ちょっと、なのに……♡ ぜんぶ、ひびく……っ♡」
ナスリーン「短いとは、そういうことですよ。……もう一度。今度は、長く。」
長く引かれた。乳首が輪の奥まで吸いこまれたまま前へ伸び、覆いがおちんちんを下から強く押さえつける。
息ができない。吸ったら、もっと引かれてしまう。
お腹の奥に、熱いものがたまっていく。
覆いの縁から、透明な蜜がとろりとにじんで、腰布の内側を濡らした。
僕「ナスリーンさま……♡ くる……♡ いきしただけ、なのに……もう……っ♡」
ナスリーン「出さずに果てなさい。あなたの願った長さで。……吸って。」
言われたとおりに、息を吸ってしまった。
胸がふくらみ、短い鎖がいちばん強く張りつめた。
果てた。自分の息で、自分の願った鎖に引かれて。
覆いの中でおちんちんがびくんびくんと跳ねる。けれど白いのは出ない。縁から、透明な蜜がとろとろとこぼれるだけ。
胸の先が、輪の中でぎゅう、ぎゅうと脈打った。脈打つたびに、また息が乱れて、また鎖が引かれる。
十の鈴が、しゃらしゃらと黒い絹の上で長く鳴った。
ナスリーン「……一の誓い、済みました。今夜から、あなたの鎖はこの長さ。明日の朝も、明後日の夜も。」
僕「はぁ……♡ このながさ……ずっと……♡ いきするたび、ずっと……♡」
大后は寝台の奥の枕を一つ取って、黒い絹の真ん中に置いた。
「仰向けに。腰をそこへ」とだけ、低い声で言う。
言われるまま仰向けになると、枕が腰の下に入って、お尻が少し持ち上がった。
背中の下で、十の鈴が絹とこすれてかすかに鳴る。真上に、黒い天井と、金の燭台の火の揺れる影が見えた。
短い鎖は、仰向けになっても緩まなかった。胸が上を向いたぶん、乳首が輪ごと足の方へ引かれている。
黒と薔薇色の紗の上衣の下で、その形がはっきり透けていた。
ナスリーン「二の誓い。……どちらの胸から、どうされたいのか。右か、左か。指か、爪か。言いなさい。」
どちらの胸から。どうされたいのか。
自分で決めて、自分で言う。言ったら、それが毎晩の決まりになる。
僕「ひだり……から……♡ わっかの、まわりを……ゆびで、くるくるって……♡ それから、わっかごと、つまんで……ころがして、ほしい……です……♡」
ナスリーン「左から。輪のまわりを指で回して、輪ごとつまんで、転がす。……ずいぶん細かく願いますね。よろしい。二の誓い、記しました。」
顔が熱くなった。ヴェールの内側に、自分の息がこもっていく。
大后は寝台に上がって、僕の脚のあいだに膝をついた。黒と金の衣の裾が、太ももの内側にさらりとかかる。
白い指が、左の胸に下りてきた。黒い紗の上衣の上から、金の輪のまわりを、指の腹がくるりとなぞる。
輪に吸われた乳首の根元を、紗越しに、ゆっくり一周。
僕「ん……♡ あ……♡ くるくる……♡ ねがった、とおり……♡」
一周するたびに、乳首が輪の中でかすかに揺れた。揺れると、短い鎖が小さく震えて、覆いの中へ響く。
左の胸だけなのに、股間まで一本の糸で撫でられているみたいだった。
ナスリーン「願ったとおり。……そして、あなたの奥も、今夜はいただきます。三の誓いのために、ほぐしておかなければ。」
大后のもう片方の手が、腰布の後ろの垂れをつまんで、枕の上へめくり上げた。
お尻が、燭台の火の前にさらされる。紗の衣は、どれも着たままだった。
枕元の小さな金の瓶が開けられた。甘い薔薇の香りが、没薬の重い空気の中にほどけていく。
大后は香油を手のひらに垂らし、指先で温めた。
温かく濡れた指先が、お尻の穴に触れた。入口のまわりを、くるり、くるりと円を描く。
左の胸を回す指と、同じ速さだった。
ナスリーン「胸を回す速さで、尻の穴も回しますよ。……胸が悦ぶと、ここがゆるむ。あなたの体はそういう形です。」
本当に、ゆるんでいった。左の乳首を回されるたびに、お尻の入口がふっと力を失う。
そのすき間に、指先がつぷ、と入ってきた。
僕「んぅっ……♡ ゆび……はいって……♡ むね、まわされながら……♡」
一本。第一関節から、第二関節へ。
香油のおかげで、ぬるりと奥へ入ってくる。痛くない。お尻の中に、大后の指の形だけがはっきりある。
指が根元まで入ったところで、左の胸の指が輪ごと乳首をつまんだ。
願ったとおりに。つまんで、指の間で、くりくりと転がす。
転がされた乳首から、甘い痺れが走った。
それに合わせて、お尻の中の指がゆっくり抜けて、また入ってくる。胸を転がす速さと、同じ速さで。
ナスリーン「……柔らかくなりました。二本目を。息を吐きなさい。」
吐いた。二本の指が、そろって入口を押し広げた。
少しずつ、少しずつ。胸を転がされるたびに入口がゆるんで、そのぶんだけ奥へ進んでくる。
二本が根元まで入った。お尻の中がいっぱいで、香油がぬちゅりと鳴る。
胸の輪から覆いへ、覆いからお尻の中へ、熱が一本の線でつながっていく。
ナスリーン「あなたの中には、前立腺がある。……覚えていますね。ここ。今夜も、泣き所と呼びますよ。」
前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
二本の指がお腹の側へ曲がって、そこを迷わず見つけた。とん、と押される。
僕「ひうっ……♡♡ そこ……っ♡ なきどころ……おされたら……♡」
覆いの中で、おちんちんがびくんと跳ねた。縁から、透明な蜜がとぷりとこぼれる。
泣き所を押されるたびに、跳ねようとするおちんちんが平たい金に押し返されて、もどかしい熱がお腹の底に積もっていく。
左の乳首は、まだ転がされていた。願ったとおりに、輪ごとつまんで、くりくりと。
泣き所を押す指と、乳首を転がす指が、同じ拍子で動く。
仰向けの体が反って、短い鎖がぴんと張った。張ると、右の乳首まで吸い上げられる。
願ったのは左だけなのに、右もいっしょに鳴いてしまう。
ナスリーン「右まで鳴いていますね。左を願ったのに。……鎖が短いから。一の誓いと二の誓いが、あなたの中でつながったの。」
誓ったことが、全部つながっている。自分で言った言葉が、体の中で一本の鎖になっている。
そう思うと、お腹の奥の熱がいっそう重くなった。
僕「ナスリーンさま……♡ また……くる……♡ ひだりの、むねと……なきどころで……っ♡」
ナスリーン「果てなさい。二の誓いのとおりに。……輪ごと、転がしますよ。」
左の乳首が、輪ごと強くつままれて、くりっと転がされた。
同時に、泣き所が二本の指でぐっと押し上げられた。
お尻の奥から、大きな波がせり上がった。
おちんちんは覆いの中で跳ねるだけで、白いのは出ない。そのかわり、お尻の中が指をぎゅう、ぎゅうと何度も締めつけた。
締めるたびに体が反って、短い鎖が張る。張るたびに両方の乳首が吸われる。
波が引く前に、次の小さな波が重なって、なかなか終わらなかった。
十の鈴が、黒い絹の上でしゃらしゃらと鳴りつづけた。
一本きりの燭台の火が、その音に揺れているように見えた。
ナスリーン「……二の誓い、済みました。今夜から、あなたの胸は左から。輪のまわりを回して、輪ごと転がす。毎晩そうしてあげます。」
僕「はい……♡ ひだりから……♡ まいばん……♡」
お尻の中の二本の指は、まだ抜かれていなかった。
大后はそのまま、三本目の指先を入口に添えた。
ナスリーン「三の誓いの前に、確かめます。……息を吐いて。」
吐いた。三本目が、そっと入ってきた。二本でほぐされた入口は、思っていたより素直に広がった。
三本が根元まで入って、中でゆっくりと開かれる。痛くない。奥が、じんわりと熱い。
ナスリーン「……柔らかい。温かい。三本とも吸っています。もう、入りますね。……では、三の誓い。どれほど深く、何で。言いなさい。」
指が抜かれた。三本分の空洞が、お尻の中にぽっかり残る。
入口がひくひくとすぼまって、何かを探していた。
大后は寝台の脇の黒い箱を開けた。中から出てきたのは、黒檀の張形だった。
長さは二十二センチ。金の象嵌が燭台の火を受けて光り、根元に黒い絹の帯が結ばれている。
彼女はそれを、黒と金の衣の上から腰に結んだ。衣はまとったまま、合わせ目から黒檀だけがのぞいている。
香油が垂らされ、白い手のひらで根元から先まで塗り広げられていく。
僕「いちばん……おく、まで……♡ ナスリーンさまの、こくたんで……♡ くさりを、ひきながら……いちばん、おくまで……ください……♡」
ナスリーン「いちばん奥まで。黒檀で。鎖を引きながら。……よろしい。三の誓い、記しました。これが、毎夜のあなたの務めです。」
大后は僕の両膝の裏に手を入れて、脚を開かせた。腰布の後ろの垂れが、枕の上でくしゃりとよれる。
つるりとした黒檀の先が、お尻の穴に当てられた。
片手が、おへその前の鎖の環に掛けられた。
先が入口を押すのと同時に、鎖がくい、と引かれた。
僕「あぁぁっ……♡ はいって、くる……っ♡ むね、ひかれながら……♡」
いちばん太いところが入口を越えた。そこからは、香油に導かれて奥へ奥へと進んでくる。
途中で、黒檀の反りが泣き所をずるりと撫でた。覆いの中で、おちんちんがびくんと跳ねる。
大后は止まらなかった。願ったとおり、いちばん奥まで。
黒と金の衣の裾が太ももの内側に重なり、黒檀の先が、お尻のいちばん奥にこつんと当たった。
ナスリーン「……奥です。あなたの願った、いちばん奥。ここから先は、ありません。逃げ道も。」
お腹の中が、大后の黒檀でいっぱいだった。
奥に当たったまま、鎖がゆっくり引かれる。乳首が吸われて、お尻が勝手に黒檀を締めつける。
ナスリーン「動く前に、もう一度だけ誓いを言いなさい。三つとも、順番に。わたくしが奥にいるあいだに。」
奥に黒檀を収めたまま、大后は動かなかった。紅の瞳が、真上からじっと僕を見下ろしている。
動かないのに、お尻の奥がひくひくと勝手に黒檀を締めて、そのたびに短い鎖が張った。
僕「くさりは……ゆび、にほんぶん、みじかく……♡ むねは……ひだりから……♡ おくは……いちばん、おくまで……♡」
言いながら、言葉の一つ一つが体のどこかに落ちていくのがわかった。
鎖の長さは胸の先に。左の胸は、輪の中の乳首に。いちばん奥は、今まさに黒檀が当たっている所に。
ナスリーン「……よろしい。自分の言葉が、自分の体に刻まれていく。それが、誓いというものですよ。では、動きます。」
旅の服のことを、もう思い出そうとはしなかった。
肌に触れているのは、薔薇色と黒の二枚の紗と、金の鎖と、大后の衣の裾だけ。脱ぐことなど、考えもしなかった。
腰が引かれて、黒檀がずるりと抜けていく。鎖がゆるむ。
押しこまれて、奥にこつんと当たる。鎖がぐっと引かれる。
突かれるたびに、胸の先が輪の奥へ吸いこまれ、覆いがおちんちんを押さえつけ、泣き所が反りに撫でられる。
一の誓いの短い鎖と、二の誓いの胸と、三の誓いの奥。自分で願ったものが、全部いっぺんに来ていた。
僕「ぜんぶ……♡ ぼくが、ねがったの……ぜんぶ……いっぺんに……っ♡」
ナスリーン「そう。全部、あなたの言葉。……左の胸も、誓いのとおりに。」
突きながら、大后の空いた指が左の乳首の輪のまわりを回した。くるり、くるり。
それから輪ごとつまんで、くりっと転がす。願ったとおりの順番で。
十の鈴が、大后の腰の拍子で鳴りつづけた。しゃらん、しゃらん、しゃらん。
黒い紗と薔薇色の紗が汗で肌に張りつき、二枚の衣が一枚のように透けていた。
覆いの中は、もう蜜で濡れきっていた。一度目の熱、二度目の熱が、出ていけないままお腹の中に積もっている。
そこに、奥を突かれる熱が重なって、ぐらぐらと揺れた。
僕「ナスリーンさまぁ……っ♡ いく……♡ いちばん、おくで……だせないまま……いっちゃいます……っ♡♡」
ナスリーン「果てなさい。三つの誓いのとおりに。……鎖を、いちばん深く引きますよ。」
黒檀が、奥をぐっと押し上げた。
左の乳首が輪ごと転がされ、鎖がいちばん深くまで引かれた。
頭の中が、まっ白になった。
お尻のいちばん奥から、胸の先から、覆いの中から。三つの場所の熱が一つになって、出口のないまま体じゅうではじけた。
お尻の中が、黒檀をぎゅう、ぎゅうと締めつけた。締めるたびに鎖が張って、両方の乳首が吸われる。
覆いの縁から、透明な蜜がとろとろと黒い絹の上へあふれた。白いのは、一滴も出なかった。
十の鈴が、長く、長く鳴っていた。
震えがおさまっても、お腹の奥の熱は消えずに、小さな火のように燃えつづけていた。

ナスリーン「鎖は指二本ぶん短く。胸は左から。奥はいちばん奥まで。……三つの誓い、確かに記しました。今夜から、これがあなたの寵姫の務めです。」
黒檀がゆっくり抜かれた。大后は帯をほどき、僕の顔の横に手をついて覗きこんだ。
胸元で、黄金の首飾りの小さな鍵が揺れていた。
僕「ナスリーンさま……♡ もうひとつ、おねがい……♡ まいばん……そのかぎを、みせて……ください……♡」
ナスリーン「……鍵を。開けてほしいのではなく、見せてほしいの。よろしい。毎夜、寝台に上がる前に、見せてあげます。見るだけですよ。」
大后は首飾りをすくい上げ、鍵を僕の目の前でゆっくり揺らした。それから、胸元へ戻した。
短い鎖が、息のたびに胸の先を引く。明日の夜も、この鍵を見られる。そう思うと、また十の鈴が小さく鳴った。
